============================================================
  Tiểu sử mẹ con yin yang
  Tác giả    : wz76002847
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37968.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Bách 合, #NTR, #NTL
  Chương     : 60
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 沈浪
────────────────────────────────────────

名剑山庄是武林第一门派，庄主沈浪是当今武林第一人，其名剑八技使得出神入化，武功不敢称天下第一，却也是前三之列

沈浪也是如今的武林盟主

但如今朝廷打压武林人士，特别是发生了有武林中人抢劫了朝廷用来赈灾河南水灾的三百七十万两白银，更是让皇帝震怒，迁怒于各个宗派，下令管制

沈浪前不久收到消息，说河南水灾赈灾银两是销声匿迹近百年的天尊组织所为，已经查到其据点，就在岭南野狼谷一带，于是打算带人剿灭这群人，并且追回赈灾银两！

事实上，他很快带着门下弟子剿灭了这伙组织，而且拿到了银钱，可运送的途中却又出了事，三百七十多万两白银在众目睽睽下消失不见

这一下子就算是出了大事

武林其他门派都以为是名剑山庄私自贪污了银两，如今皇帝也在问责，限他限期破案，追回那些赈灾银两

沈浪头疼不已，白银诡异消失，是很多弟子亲眼目睹的，其中就包括他的大弟子吴剑鸣和武当的云松道长和少林的普智大师，正是他们这些人的口供，才有的皇帝限期破案，要不名剑山庄已经是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了

现在江湖中十个门派有九个门派都以为是名剑山庄想要独吞这笔银子

近来更是有不少探子混进名剑山庄内打听刺探消息了

皇帝更是许诺，若有人追回这批赈灾银两，除了应去赈灾的三百五十万两银子，剩下的，便都会此人所有，这更是让江湖人心动不已

不过，这事也确实太离奇了，白银，淋了一场雨后，就全部在雨中消失不见，有人说是阴兵干的！但世界上真有阴兵这种东西么？

沈浪决定亲自跑一场案发现场

而此时，自己爱人也匆匆赶来

“浪哥，这次我与你一同去调查！”沈浪之妻名叫唐瑜儿，是四川唐门门主唐傲天的孙女，年轻时便和沈浪一起行走江湖，除了江湖上不少江洋大盗，二人曾合力瓦解了当时最大的一个杀手组织听雪楼，沈浪打败了听雪楼楼主原啸天，成为了天下第一剑

而唐瑜儿更是被评选为武林十大美女之一

如今，十四年的时光过去，岁月没有在此女脸上留下一丁点儿痕迹，她仍旧如同少女一般美丽，只不过更显成熟韵味，毕竟已经是一个孩子的母亲了

“你走了，炼儿怎么办？”沈浪沉吟了一下，说道

“他都十四岁了，而且就算我们都在，他也不是时刻都要在我们身边！”唐瑜儿说道

“我是担心他又发病！”沈浪说道

“已经好几年没有发过了，应是无事的！”唐瑜儿眼神一暗，她儿子什么都好，就是天生体质有问题，不能练武，所以只能习文，但偏偏又不是习文的料子，不过，以他们夫妇二人的财产，让其平安享福一生是没有问题的

二人便一同前去调查

两匹快马，从名剑山庄出发，快马加鞭的赶向案发地

……

“福叔，你是说我爹娘都离开了庄子？”此时，名剑山庄内，一间临湖而建的书房内，一个十四岁的少年一脸笑容的问道

“是的，少爷，你还是好好读书吧，夫人说了，回来就会抽查你的功课！”管家福叔已经快满六十了，长得比较圆润富态，此时皱眉开口说道

“娘都不在了，还读个什子书啊！”少年当即将手上的书随意抛飞，“这下我可以出去玩了，整天泡在这庄子里，我都快闷死了！！”

“不可啊，少爷，夫人说过……！”福叔赶紧开口劝道，却发现眼前少爷已经跑了出去

“少爷…”

“少爷…”

福叔赶紧追了出去

他口中的少爷就是沈浪的儿子沈炼，自幼不能练武，天天关在书房学文，由唐瑜儿亲自教导，平日里最怕这个严母，装作一个乖乖儿，但骨子里却是叛逆小子，只要娘亲不在，就无法无天

听闻父亲自小闯荡江湖的事，他的心早就按耐不住了

……

“炼儿年纪也不小了，从小就叛逆，我看，是不是该给他找个媳妇了？”这日，沈浪夫妻二人夜宿在一个破庙里，面前点了一堆篝火，唐瑜儿依偎在沈浪怀里，沈浪拾起一根火枝突然开口对唐瑜儿说道

“啊？”唐瑜儿有些惊讶，“炼儿才十四岁，就给他找媳妇会不会太早了？”她抬起头看向沈浪

“而且，炼儿很听话的好不好！”

“那是在你面前，福叔不知多少次告诉我他喜欢往外边跑，还和别人打架，说是行侠仗义，我怕你担心，所以没有告诉你！”沈浪折了一根柴枝烧火说道

“而且，我听闻辽东龙门镖局总把头有一个女儿，好像体质就是那种体质，我已经派人去问了，如果真是，把她求娶过来，炼儿就可以练武了！”沈浪说道，“而且，她年龄也合适！”

“你还是想炼儿练武？”唐瑜儿脸色微变，开口问道

“是啊！”沈浪开口说道，“他毕竟是我沈浪之子，而且，天生这种体质，只需要阴阳交合，他就是天下第一的修炼体质！甚至，可以在有生之年达到那传说中的境界！就是重阳真人说的那种境界！！如果不练武，真的可惜了！”

“可是，不是说这种极阴圣体天下难寻么？”唐瑜儿迟疑了，开口问道

“是啊，所以我派人去调查了！但愿吧，如果是，真解决了炼儿的问题，不是对大家都好么？！！”沈浪说道

唐瑜儿点了点头，再次依偎在沈浪怀中，道：“好吧！就依你说的，如果那女孩真是，也解决了炼儿的问题！就算不是，只要炼儿不练武，也不会有事！就担心他强行运功练武，上一次就是这样出事的！不过，这都怪你，没事，教他什么心法？！！”

说完，唐瑜儿嗔怪的看了一眼沈浪，眉眼风情，不减当年，让沈浪都是心中一热，不过旋即又想起什么，眼中的光也渐渐熄了

……

快马加鞭，很快，二人来到了白银消失的地点

如今过去这么多天，自然也是什么收获也没有

夫妻二人皆是面露苦色

这里既然看不出什么，又只有去询问当时押解人员了，当时并不是名剑山庄的人押送的，而是雇佣的一个镖局，名字叫做天下镖局，镖局陆老爷子和沈浪是忘年之交

也正是因为二人这层关系，所以才有人怀疑是武林盟主沈浪联合这些人一起做局，骗取这三百多万两银子

二人赶往天下镖局

而就在他们赶往天下镖局的时候，他们的儿子沈炼，此时正带着忠仆沈二一路往关中跑去

“少爷，我们去关中干嘛啊？”沈二开口问道

“当然是去帮我爹的忙咯！”沈炼手掷起一枚铜钱扣在手背上，看它是字还是花

原来，当日他听闻了白银劫案，才知父母离开是为了这档子事，因此便有了想帮父亲，在父母面前大出一把风头的想法，因此直接带着沈二往关中跑去

“可是，钱又不是在那里丢的！”沈二不理解，夫人和盟主都去了丢失之地，少爷干嘛要往关中跑

“银子怎么会突然消失不见？”沈炼突然正了脸色问道沈二

沈二一脸懵逼，挠了挠头：“这我哪知啊，莫不是真是阴兵劫走了银子！”

“这话，天下人不信，皇帝不信，我父母不信，我也不信！”沈炼道，“银子之所以会消失，而且是在众目睽睽下消失，除非，它不是银子！”

“不是银子？”沈二一愣，不明白自己主子在说什么

“而要证明这点，就要去关中！！”沈炼开口说道

沈二还是一脸懵逼，事实上，他和沈炼一般年纪，又没有读过什么书，只跟着少爷旁听过一些课文，识了几个字而已，给他说这些，沈炼知晓他也听不懂

二人都没有出过远门，但少年人不知天高地厚，只知道往前而行，倒也是一路无事到了关中

“父亲说，关中有个奇人叫百事通，精通各种奇门知识，而且，此人是个造假高手，我们找他，就是要证实，假银子是不是可能凭空消失！”沈炼告诉沈二说

沈二还是似懂非懂的点了点头

“可要怎样找到那个百事通呢？”沈二问

“吴剑鸣师兄说，江湖上打探消息，无非就是酒馆，茶楼，赌场，妓院！这几种！”沈炼说

“不行不行！”沈炼刚说完，沈二头摇得跟拨浪鼓似的，“若是夫人知道了少爷你逛妓院，我吃不了兜着走！”

“怕什么，我娘不是没在么！”沈炼一副死猪不怕开水烫的样子，“再说，咱们都是爷们，爷们逛青楼怎么了？我娘在这儿我都敢这么说！”

“哼，少爷你也只是嘴硬，哪次夫人不是说声跪下你立马声也不敢吭！上次偷别人家柿子也是，明明我们能用钱买，你还要偷，说偷着吃才好吃，被人逮到就说是你的主意，结果被人逮到了，找到夫人被夫人知道了，你立马说是我教的！害我领了好些家法！”

“那你还好，那事我要承认了，就不是领家法那么简单了，娘亲不得让我脱层皮啊，她从小对我严格！对下人心善！”沈炼说

“是啊，但少爷你敢说不敢认我也见识了不是！”沈二不满的说道

“好好好，那不逛妓院，我们去赌场好了！！”沈炼挥了挥手道

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 赌场
────────────────────────────────────────

“一二三，买定离手！”

“四五六，十五点大！！！”

“玛德，又输了！真是手气背！”沈炼苦着脸道，伸手向沈二要钱，却被沈二得声音打断，他苦着比沈炼的还难看的脸说道，“少爷，你把我们回去的路费都输了！我们一点银子都不剩了！”

“啊，沈二，你怎么做仆人的，你怎么不拦着我点啊！”沈炼气恼道

“我倒是能拦得住啊？”不过沈二这话也只能心里说说，脸上尽是委屈

“小少爷，没钱了是吧？”此时，一个壮实的男子走过来凑近开口问道沈炼

“你是？”沈炼眉头一皱，问道

“我是这场子的掮客，少爷你要是急需用钱的话，我倒是可以帮忙！”那男子开口说道

“既然如此，那你先借我几千两花花，等我赢了钱就还你！”沈炼开口漫不经心的说道

“可以是可以，不过，我看小少爷眼生啊，是第一次来这个场子吧？”掮客问

“是啊，你这都能看出来，看来常在这里混啊！”沈炼道

“那是当然，别说这个场子，就是混迹整个关中赌场的，都认识我！”

“这么说，你消息一定很灵通了？”沈炼问

那掮客皱了皱眉，迟疑了一下，问：“你是想找人？”

“关中百事通，这人你认识吧？”沈炼直接开门见山

“认识，不过冒昧问一句，你找他干什么？他是你什么人啊？”掮客很警觉的问道

“不是我找他，我爹找他，他卖我爹一假玩意儿，我爹找他赔钱呢！”沈炼胡诌道

“那令尊是…？”掮客问道

“你管我爹是谁干嘛？”沈炼不满道，“我爹是有钱，但那真东西才值钱，那么大笔银子，要不我爹这次带我过来要说法呢！”

“我替老头打听一下，你要知道就说，不知道一边去！”沈炼好歹是名剑山庄庄主嫡子，一股非凡的气质还是有的

“标准的纨绔子弟气质！”沈二心中腹诽道

“那您还借银子么？”掮客问

“有消息就借，没有就算了，输了这些，回去就不好交代了！”

……

沈炼很快得知了消息，签字画押借了数千两银子，输了几百两就借口离开了

来到百事通钱穷的家，结果刚到就发现此人已经被杀多时了

“死了！！”

第一次看见死人的二人也目瞪口呆

沈炼还好，摸了摸体温，早已经凉了

“少爷，报官吧！！”沈二惊颤开口道

沈炼深吸一口气，看了一眼沈二，说道：“先离开这儿！！”

二人刚离开屋子，却被几个大汉团团围住

“少爷快走！”沈二让沈炼先跑，他学过武功的，但似乎很不够看，三两下就被撂倒，沈炼手无缚鸡之力，也被擒住，二人被套了一个黑色的麻袋，然后被扛着带走了

直至被关进一间黑屋子

又过了很久，才进来一群凶神恶煞的人

其中，就有一个是今天赌场的那个掮客，不过此时他跟在一个彪形大汉身后，那大汉头顶无毛，皮肤黝黑，脸上露出横肉，一脸凶神恶煞的样子

“说吧，你们是什么人？为什么找钱穷？”大汉开口问道

他声音很沙哑

“不是说了么，大叔，我们找他是因为我爹的事，不过找到他他已经死了，就在那间屋子里！”沈炼站起身来说道

“哼，小娃娃，不要哄我，你说的根本不对，你的名字和父母都是假的！不过小小年纪，就泰然自若的签下字据借我几千两银子，说你是寻常人家的孩子，我怎么都不信！！”大汉露出一丝狞笑说道

“说吧，你是什么人？”

沈炼自然不肯透露

直到对方拿出了火红的烙铁

“大叔，不是要玩真的吧？我只是借了一点银子花，大都还在，我还给你就是了！”沈炼开口说道，此时，他也有一些慌了

“银子呢？”

大汉开口问道

“那些银票已经被你的人搜走了！”沈炼开口道

“谁又能证明？”大汉轻蔑一笑

沈炼皱眉，咬了咬牙，道：“好，我可以回家给你拿钱！借的多少，都可以还你！”

“放我们离开，我保证会把钱还给你！”沈炼说道

“你保证？一个小娃娃，空口无凭的，凭什么保证？”大汉不以为意

“那你想怎么样？或者你可以把我这个仆人放了，让他回去拿钱，我留在这儿当人质怎样？”沈炼开口说道

“少爷！！”听闻少爷这时还想着自己，沈二也是感动不已，眼角流出泪来

“回去？一个都别想回去！！”大汉大声说道，“看你俩皮相都不错，卖给那些有特殊癖好的达官显贵，应该很值钱的！够弥补我的那些损失了，嘿嘿！”大汉露出猥琐的笑容

沈炼和沈二听了，脸都白了

“怕了吧，怕就把自己身份说出来，我或许可以考虑放你们一马！”大汉露出一丝得意笑容

“哼，怕，不是我怕，是应该你怕！我爹是名剑山庄沈浪，我娘是唐门大小姐唐瑜儿，你敢对我不敬的话，我爹娘一定不会放过你们的！”沈炼道，他想，凭武林盟主这个称号一定可以糊住这个大汉

“哼，果然！”但大汉却只是冷哼一声，“这么快就找到这儿来了么！”大汉下令，“宰了他们，让他们消失在这个世界上！！”

沈炼和沈二脸色皆变

其他大汉已经亮出刀具了

而就在这个时候，我突然一个黑衣人破门而入

“什么人？！！”众人大惊

谁知那人二话不说，一道寒光掠过，已经是杀了一人，随即众人围攻而上，与他战至一团

叮叮当当武器碰撞响成一团

他杀了数人以后，便带着沈炼，沈二二人夺门而逃了

沈炼闻到一股淡淡的清香

“是个女人！”沈炼心想

“哎哟！”不知过了多久，沈炼二人被其重重摔在地上，“姐姐，你也不轻一点，这地很硬的！”沈炼不满的叫道

“姐姐？你怎么知道我是女的？”黑衣人从头包裹到脚，连胸部都做了束胸，一般人怎么看出她是女人？

“你拉着我们跑的时候我就闻到了姐姐身上的那股香气，好闻得很，跟我娘亲的一样，不对，比娘亲还好闻！”沈炼沉醉的说道

“没想到名震天下的武林盟主之子，说话这般轻佻？不是见过你的人都说你秀气稳重么？”女子开口说道，同时解下自己的面巾，确实是一个不下于自己娘亲的美貌女子，年龄应该在十七八岁左右，明眸皓齿，冰肌雪肤，清纯靓丽，好不惊人

沈二直接就看呆了

“诶，收起你的哈喇子，别让美女把我们看扁了！”沈炼提醒他道，这也算暗夸这女子的美貌了，对任何美女都适用，美女并不会对此生气，“秀气稳重，那是在我爹娘面前，实际上我是个忧郁的浪子！姑娘姐姐，别人都不懂我，我希望你能懂我！”沈炼故作深情

“世上哪有浪子，不过是渣男借口，我看你就像个小渣男，早知这般货色，我就不该救你了，免得你以后凭借这副好看的皮囊，祸害其他女子！”女子淡淡的说道

“诶，肤浅了，姐姐！你不喜欢这种我也可以深沉嘛！不过我想问一下姐姐，你怎么突然出现在那里，别误会，我是说你知道我当时多害怕么？我第一次有点后悔离家了，不是姐姐你搭救，可能今天就死在这儿了！”沈炼正色说道

“我也是和你一样！寻找那批白银，找百事通钱穷，结果刚好看到你们被抓！”女子说道

“那钱穷死了你可有看到？”沈炼问

“我当时就在你们身后！！”女子点了点头

“那方便问一下，姐姐你是什么人？姓甚名谁，年芳几何？有没有婚嫁过啊？”沈炼开口问道

“我的身份，告诉你也没事，我是神水宫的人，当初铲除听雪楼我们神水宫也出了不小的力，与你名剑山庄也算是关系不菲了，我姓姬，名清雪，至于年龄这些，你就不管了，这不是你这小孩子该知道的事！”

“姬姐姐，你既然查到了钱穷，是不是也认为运送的白银是假的？”沈炼郑重问道

“事实上，一出事我师父就想到了这种可能，可惜，我们离中原太远了，师父派我赶来，就是要我查明此事，追回白银，救济灾民！民众正在水深火热之中，急需这批银子救命！”姬清雪道

“如今钱穷死了，我也不知道怎么办了！”姬清雪道

“少爷，钱穷死了，我们是不是没有办法了？毕竟，我们再也无法知道银子是不是能凭空消失？！！”沈二此时开口说道

“恰恰相反！”沈炼瘪了瘪嘴，“记得我自报家门的时候那个满脸横肉的汉子怎么说的么？”

“他说果然？”沈二一愣

“果然？！果然什么？果然武林盟主沈浪查到了这里，这里是谁，是百事通钱穷，他是唯一一个知道银子是否能凭空消失的人，可是他死了，这不正说明了此地无银三百两么？”沈炼分析道

剩下两个人都点了点头

姬清雪看了沈炼一眼，道：“没想到你脑子还挺好使！！”

“那时自然，我可是武林盟主沈浪的儿子！”沈炼得意说道

……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 娘亲好美
────────────────────────────────────────

“疼疼疼，娘，娘亲，轻点！”沈炼被一只葱白玉手捏住耳朵，只得让这只手的主人求饶

此人不是别人，正是沈炼的母亲唐瑜儿

“叫你不听话乱跑，这里也敢来！”唐瑜儿恨不得拧掉这家伙的耳朵

这家伙居然来到了妓院！

“娘亲，你怎么来了？”沈炼不解，他的踪迹娘亲怎么会知道，“哦，我知道了，沈二这个叛徒！！”

沈炼气急

“若不是沈二传信过来，我还不知道你到了关中，还在妓院里面鬼混！”唐瑜儿越说越气，就要给沈炼屁股两下，结果被他躲了过去

“娘亲，我可没有鬼混，我不是在调查么！！”沈炼辩解道

“这事你跟着掺和什么？”一旁的沈浪也斥责道，“平时胡闹也就算了，这次可是关系朝廷赈灾银两的大事，容不得半点差错，弄不好，我们全家人都会有事！”

“爹，我真的没有胡闹！沈二信里没有给你们说么？”沈炼问

沈浪和唐瑜儿点了点头，道：“说了，确实，白银凭空消失，我早就该来问钱穷了！可是如今他死了，不过这更说明问题，可如何要让白银凭空消失，我怎么也想不出来，我们去了天下镖局，镖局的镖师说的的确确是在雨后，检查之时发现白银在众目睽睽下，一点点化成气体消失不见！”

沈浪至今还是一副疑惑神情

“所以啊，我们找到了那个开高利贷的家伙，绝对和钱穷的死有关，所以我们对他进行了监视，希望查出点什么蛛丝马迹来，这家伙平日也挺无聊，就是呆在赌场里面，今日来逛青楼，我们才跟了过来！娘亲，真不是我要来逛青楼的！”沈炼拉住唐瑜儿的手乖巧说道

唐瑜儿白了他一眼，道：“好了，要不是知道这些，你逛青楼我肯定把你腿打断！！”

“不过，你们怎么会招惹到赌场的人，还被他们抓去？你是不是还去赌场赌了？”唐瑜儿目光微凛，冷冷的看着沈炼，让沈炼感觉回身发凉

“回去我在收拾你！！”她说

“那现在我们先跟着那个大汉吧！”我急忙说道，“沈二和姬清雪都不在，刚好那家伙出来，我这才独自跟上，结果就遇到您二老！”

“不用，跟着我们一起来的柳老爷子的公子柳云霄已经去跟踪他了！”唐瑜儿开口说道，“把沈二叫来，你便和他一起回去吧，再敢不听我的话，看我怎么收拾你！”

“别啊，娘亲！！”沈炼本来想求情，看到唐瑜儿一副不可商量的样子，立马眼睛一转，向父亲沈浪恳求道：“爹，让我们跟着你吧，我又不会捣乱！而且，还可以帮您们查案！！”

“这事没得商量！！”唐瑜儿不容置疑道

“不嘛，爹，求求你了！”沈炼哭闹地说道，“爹，我真的可以帮你的！”

沈浪沉吟了一下，对唐瑜儿道：“这件事确实是炼儿想到的突破口，小家伙虽然不会武功，但是比较聪明，没准真的能帮我们解决白银的问题！”

沈浪都如此说了，唐瑜儿也不好说了

她主要担心沈炼的安全，但让他跟在自己二人身边，应该是没有什么问题，纵使自己武功不行，但沈浪可是闻名天下的天下第一剑！

因此也就恩准了

沈炼欢呼雀跃了很一会儿

“还是个孩子心性！！”唐瑜儿和沈浪都无语道

没过一会儿，姬清雪一脸不爽的从青楼里走出来，本来她进青楼是为了跟踪那个大汉的，结果人丢了不说，还被一群姑娘东拉西扯，若不是她发火遁逃了，恐怕她现在还不能脱身呢

她向沈浪夫妇二人介绍了身份

“神水宫主有心了！”沈浪抱拳

“皆以万民福祉为重！”姬清雪也抱拳恭敬道

不一会儿，沈二也气喘吁吁的赶到了

“不好了，夫人，庄主，那伙人跑了！！”此时，他带来了一个坏消息

他本是沈炼让留下看守那满脸横肉大汉的下属的，结果发现那伙人已经跑路了，所以赶紧过来报告

“看来是闻着味了！”沈炼却是如此说道

“这话怎么说？”沈浪和唐瑜儿，包括姬清雪都看向了他

“爹娘，你们一到这儿他们就各自脱身跑了，难道还不说明问题么？”沈炼说道，本以为那大汉要召姬女，结果却是换了一身衣服就离开，这才让沈炼不得不立即跟上他，结果还没有出妓院，就被老妈捏住了耳朵

好在柳云霄还跟着那人

“看来，我们的行踪确实太张扬了！”沈浪说

“那怎么办嘛，你沈浪大侠这张脸，全天下都有认识的！走哪儿不被人注意啊！”唐瑜儿笑了一下说道

“是啊，老爹长得又帅，老娘又那么美，很难不惹人注意啊！”沈炼也到也道

但唐瑜儿抓到了他语言上的错误：“老娘？娘很老么？”

“娘亲自然不老，这不儿子对你的爱称嘛！”沈炼急忙说道

……

夜晚，沈炼见到了柳云霄，他父亲和沈浪是忘年之交，但他并不大，只有十八九岁，差不多跟姬清雪同龄

长得也很丰神俊逸，剑眉星目，眸子中带着星空一般的星辰气息，沈炼与之相比，就有点相形见拙了，事实上，按理来说，沈浪也是出名的帅哥，唐瑜儿更是被誉为武林十大美人之一，所以生出沈炼这种，只能说父母的美貌各自遗传了十分之一不到，属于正正得负了！

他将大汉抓了回来

沈浪对其进行了审问，但得出的消息，却让沈浪一惊

的确，他们是来自于一个叫天尊的组织，但只是一些小喽喽，他们是奉命干掉钱穷，决不能让钱穷和名剑山庄的人见面，如此便可，天尊并没有下达其他命令

所问的就是这么多，再问，他也答不上来了

“这样的话，我们的线索就全断了！”柳云霄开口说道

沈浪也无可奈何，其他人也不知怎么办了

这时，沈浪突然开口：“儿子，接下来你有什么其他办法没有？”

柳云霄有些愣神，毕竟沈炼不过一个十四岁的小男孩，能有什么办法

“你爹问你话呢？”沈炼正在玩他的铜钱，被他娘拍了一下脑袋问道

他十分不满道：“娘，不要拍我头，把我聪明的脑子拍坏了怎么办？”

唐瑜儿无语白了他一眼，但还是道歉道：“好好，下次不拍你头了，直接踹你屁股，你爹问你，有没有其他可以帮助他破案的办法，没有的话我就送你回家了！”

“别啊，娘！当然有想法啊，我的想法是白银被劫的地方，哦，我说的是第一次被劫，三百多万两银子，可不是一笔小钱，也没有兑换成银票，当然了，银号也兑不了这么多，这么大一笔钱要带走，恐怕很艰难么？如果第二次爹在野狼谷发现的银子是假的，那真的又在哪里呢？”沈炼侃侃而谈

“运送这么大一笔银子，无论是走陆路还是水路都会被人发现，而且这么短的时间内，他们也无法将其化整为零！”沈浪思虑了一下，“看来还是要去亲自看一下！这次，炼儿你跟我们一起去！或许，你的才智，在这方面会很有发挥！”

……

去往劫案地点的路上，姬清雪问道沈炼：“你怎么会知道这么多的？”

“多读书！姬姐姐就是因为少读书，才四肢发达，头脑简单的！”沈炼笑眯眯的回答道

姬清雪凑近沈炼耳边：“若不是你爹沈大侠在这儿，我一定好好揍你一顿的！”

沈炼也凑近姬清雪耳边道：“如果不是因为我父亲在这儿，我确定你不敢对我怎么样，我也不会这么说滴！”

姬清雪抓剑的手紧紧扣着，脸上强行挤出一丝笑容，然后冷哼一声骑马越前先走了

“炼儿，过来！！”唐瑜儿把沈炼叫了过去，“与娘同乘一匹马吧！”她道

“娘，我有马，还是算了吧！”沈炼拒绝，但被唐瑜儿抓住手腕一提，便已经把他带到了自己马上，这就是有武功和没武功人的区别，内力一用，就把他像抓小鸡似的抓了过去

“你是不是招惹了那个姑娘？”唐瑜儿在沈炼耳边问道

沈炼摸了摸鼻子，道：“没有啊！她可能想先去查探消息吧，所以才走得那么急！”

“你知不知道你有一个很不好的习惯！”唐瑜儿说，“就是你说谎的时候就下意识的去摸鼻子！”

知子莫若母！沈炼只好把戏弄姬清雪的事情说了

“你是不是喜欢那个姑娘？”唐瑜儿正色问道

“喜欢？”沈炼挠了挠头，“不应该吧！”沈炼正值情窦初开的年纪，虽然聪明，却也不懂什么叫做感情

“就是……想和她在一起！”唐瑜儿说

“那我还是更喜欢娘亲您！”沈炼道，依偎在唐瑜儿怀中，“我喜欢跟娘亲呆在一起！”

“那你每次见我还老鼠见了猫似的？”唐瑜儿略微惊讶道

“但你是我妈妈呀，又不妨碍我喜欢跟你在一起！”沈炼说道

唐瑜儿点了点头，道：“也是，孩子都喜欢和母亲在一起！！”

唐瑜儿看了一眼一旁的沈浪，对沈炼说道：“你爹呢跟你物色了一门婚事，是辽东龙门镖局总把头的一位千金！”

“啊，那我人都没有见过，那她长得很丑怎么办？”沈炼立即反对道，“这门婚事我不同意！”

“可如果这门婚事能够让你练武呢？”唐瑜儿说道，“你不是很想练武么，小时候还不听我话，偷偷学，差点把自己小命丢了！”

“就是那次我浑身发热，您抱着我在冰窖里过了一日一夜的那次？”沈炼问，“可这，与我的婚事又有什么关系？”

“你知道你为什么不能练武么？是因为你天生九阳之体，一旦练武运气就会筋脉阳气难泄，最终导致筋脉烧伤而亡！！唯有…唯有与九阴之体结合，才能刚柔并济，阴阳调和，九阳成为纯阳，九阴成为纯阴！这两种都是万年难遇的练武奇才，传闻中的达摩，吕祖就是这种纯阳之体！”唐瑜儿解释道

“那这么说爹给我安排婚事的女子就是纯阴之体了？”沈炼问道，“她也不能练功，倒也是同病相怜啊！”沈炼感叹道

“不是的，那女子是不是九阴之体你爹还在查证，但九阴之体和男子不一样，男子从出生无法练功，一旦运气就会有危险，但女子不会，女子可以照常练功，只不过练功的速度会比常人慢一些，即使她比别人更加努力，刻苦！”唐瑜儿说道

“哦，还有这般区别啊！娘亲知道这么详细，一定为我花了不少心思吧，把九阴之体都这么了解！”沈炼分析道

唐瑜儿脸色闻言微红，道：“当然，你是我儿子嘛，所以我才不让你练功，只让你学文！就这样，你还怪我！”唐瑜儿嗔怪的看了一眼沈炼

这一眼风情万种，沈炼刚好转身抬头看到，都看呆了

“你看什么看入神？”唐瑜儿见他看自己发了呆，开口问道

“娘亲好美！！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 仙女湖
────────────────────────────────────────

来到了白银被劫的现场

“这里离野狼谷并不远，所以我们以为野狼谷的白银就是此地的劫银，但银子，无法凭空消失！”沈浪说

“我至今看不出来天尊组织的做案手法！”

“可是这么多银子，正如沈炼弟弟所说，不可能运送无声的？”柳云霄开口说道

“我去信给了当地官府人员，让他们协查，但最近都无大型人马运输什么货物，难不成他们真的化整为零，将这些银子带走的？”沈浪道

“除非分给穷苦百姓，否则不可能做到此事，那么多白银！”姬清雪开口道

“若是天尊组织会这样做，就不会劫掠赈灾的白银了！！”柳云霄开口道

“儿子，你有什么意见么？”沈浪问道沈炼

“老爹，你儿子我也不是神仙，不可能事事都知道的！”沈炼摊了摊手

“没事！有什么想法及时跟我沟通！”沈浪说道，说完，便又仔细勘察起现场来

但已经过去了这么些天，现场痕迹也早就被风雨洗刷了

不多时，一伙人马联系上了沈浪

为首的是一个骑马的捕快，身佩绣春刀，戴着缁衣帽，身上还有一层金丝做的外甲

沈炼通过对话得知对方是天下第一神捕，叫安世遗，奉命查察此案，他有四个下属，三个都是女的，两个壮实如男，另外一个却美貌如花，姿色，竟然不输于姬清雪和唐瑜儿两人，只不过此人好似清冷些

“天下第一的女捕头，叫做冷凝霜！”柳云霄倒是认识她，眼光略微有些火热，“我们走镖的都听说过她，别看她外表美丽，但听说被她抓进狱中的人，每一个不脱层皮的！”

“朝廷让我们协作破案！”安世遗对沈浪说，“朝廷也不相信此事是名剑山庄所为，更不相信百万两白银会凭空消失！”

“你们查到了什么？”沈浪问

“和你们一样！”安世遗摆了摆手，“在钱穷那里失去了线索，但我们为钱穷做了尸检，在他的身边，我们发现一枚玉制指甲锉刀，它实际上是他家一个宝盒的钥匙，我们打开了宝盒，发现了里面一些文件，文件上说，确实存在一种特制的金属，遇水就会化成气体消失！”

“但这仅仅只是说明你们运送的白银可能是假的，遇到雨水后消失！但真正的白银在哪里，我们不得而知！”

……

“娘，我想去到处看看，可以么？”趁着爹跟神捕安世遗聊天的时候，沈炼开口对唐瑜儿说道

“去哪儿？”唐瑜儿问

“就在附近山上！”

“好，别走远了，让沈二陪着你去！”唐瑜儿说道

“我也去！”没想到，一直安静的姬清雪也要跟着沈炼一起去

沈炼便带着二人一起去了

到了最高一出山上，沈炼三人停下来休息，沈炼伸了伸懒腰，感叹道：“落日余晖，这里景色可真好啊！”

姬清雪道：“你来这里就为了看夕阳？”

“要不呢？夕阳马上就要没了！累了一天了，我不得好好享受享受？”沈炼说道

“我还以为你有什么新的发现！！”

“新的发现，当然有啊！”

“是什么？”姬清雪神情激动，靠近沈炼问道

“就是姬姐姐你啊！”

“我？！！”姬清雪不解

“你头发上有根树叶子！”沈炼说着，帮她把头发上沾染的树叶子拿了下来，开心的笑了起来

“哼，你敢戏耍我？”姬清雪脸色马上变得很冷，恨不得抽剑，但想到对方是沈浪之子，也只有按捺住想要抽他的邪火

“如果不是因为你是沈浪之子，你这个样子不知被多少人揍！”姬清雪说道

“我本来就是沈浪之子啊，简称浪子！嘿嘿！！”沈炼得意笑道

“哼！”姬清雪别过头去不再理他

“沈二，那边那个大湖叫什么名字啊？”山下向南尽头，有一大湖，很大，落日余晖，波光粼粼，金色的光波随微风荡漾，十分好看

沈二却是一问三不知

“我也不知道啊，少爷！这得问当地人！”沈二说

“那是当地有名的湖泊，叫仙女湖！传闻当年有仙女下凡沐浴，与书生晋安的相逢的神话故事……因此而得名仙女湖！”姬清雪给沈炼二人讲述了湖名的来历，从中引出一个凄美的爱情故事，沈炼沈二二人都听得入了迷

沈炼本就喜欢听故事，听闻仙女和晋安分开的故事后，他追问道结局：“那后来呢？”

“哪有什么后来，仙女和凡人，本就是不可能在一起的一对，所以仙女回了天上，晋安老死魂归地府，就是这样！”

“哦！想不到这湖都能引起这么一个凄婉的爱情故事，不过也怪这仙女没眼光，喜欢晋安这么一个懦弱的凡人！”沈炼开口说道

“若我是晋安，一定不负仙女！”

“他一个凡人能做什么呢？”姬清雪看了一眼沈炼，“就好像你，身为武林盟主沈浪之子居然不会武功，若你家族父母有难，需要你用武力的时候，你又能做什么呢？”

这句话把沈炼说得没脾气

太阳落山，三人便下山去了

神捕几人和沈炼，也没有在此勘察到什么东西！时过境迁，能找到什么东西就怪了

沈浪夫妇二人带着沈炼等人住在一个驿馆之中，夫妇二人正要休息的时候，突然被敲响了房门

“爹，娘，你们睡了么？”是儿子沈炼

沈浪开门

“这么晚了有什么事情么？”沈浪开口问道

沈炼已经窜进了屋子中

“爹，娘，我有一个重大发现！”

……

“仙女湖？你说匪徒劫了白银之后，把银子沉到了湖中？”沈浪有些惊讶

“是啊，只有沉到湖中，才能躲避官府的寻迹，官员们也不是吃素的，自从发生了劫案便立马进行了戒严，甚至你们在野狼谷获取了那批假白银他们也没有松开布防，除了这段劫银的路程，其他路都会被人发现，但问题是，并没有人发现有人带着这么多白银行走！可见，他们并没有将其带走，而是将其藏起来了！”

“嗯，神捕安世遗也是这么说的，可是具体藏在哪儿，他也不清楚，地方上的官吏都是各有管制，并不会有人能做到勾结匪徒藏匿押送走这批银子！”沈浪说道

“官吏还对周边可能藏银子的地方进行了挖掘，依旧没有发现！”

“照这么说，银子倒真有可能藏在湖里！”沈浪说道

“可是，相比几百万两银子，这仙女湖就太大了，就算藏在了湖里，我们想要找到它，也如大海捞针！”一旁的唐瑜儿也开口说道

“明天我们去仙女湖看看！！”沈浪脸色一凛，说道

次日，安世遗带着手下来到了

沈浪等人也早早来到了，沈炼暗暗叫苦不迭，因为昨夜告诉父亲母亲此事之后，第二天凌晨就被沈浪拉着来到了这里，连早觉都没有睡好

这简直给自己找罪受

但在父母眼中，白银失踪比什么都十万火急

姬清雪来到了此地，十分不满沈炼：“昨天你就看出了名堂，为什么不跟我说？”

“这不是让姬姐姐你有点惊喜感啊，你想，如果直接告诉你，有什么意思？我倒是挺喜欢看你现在这副神情的！”沈炼笑道

“沈浪兄，我已经按照你说的查实过了，湖边确实还遗留着当时押送银子的车轮痕迹，这伙贼人选择雨天打劫，确实被雨水冲洗了很多痕迹，但同样，也让这马辙印不那么容易被掩盖！”安世遗说道

“不过，虽然银子可能在湖里，我们却仍不知道具体他们把银子沉在哪里？！！”安世遗皱眉

“大人，或许，可以先派遣水性好的，沿着马辙印附近的周边区域下水看看！”女神捕冷凝霜建议道

“能想到把银子沉到水中，必然不可能把银子沉到这么一个容易被搜查到的地方，不过现在也没有别的办法，只能大海捞针了！一点一点往前面搜去！”安世遗下令道

州官组织了水手，下去搜查

不过肯定是毫无所获的

“沈浪兄，既然你找到了藏银之地，是否能够知道这沉银的具体之地呢？”安世遗对沈浪说道

眼瞅着皇帝给的限期就要到了，大家都心急如焚

“实不相瞒，这并非在下找到的，而是犬子的功劳！”沈浪说出事情

“既然贵公子有此本事，何不再用聪明才智，找出银子来呢？眼瞅限期将至，百姓也等这批银子救命！”安世遗说道。

沈浪看向了沈炼。

沈炼也是皱眉，挠了挠头，道：“我们还是去湖里面看看吧！”

因此安排了船只，沈炼在冷凝霜的带领下，和沈二，姬清雪，乘坐船只游湖

“此湖长约近百公里，宽有五到二十公里不等，要想人工全面筛查一遍，几乎做不到！”冷凝霜开口说道，她好奇的打量着沈炼，说这么一个半大的小子，竟然有找到失踪银子线索这般智慧？

沈炼没有说话，游了一日湖。

这才问道艄公：“艄公，这仙女湖，深度怎样？”

艄公回答：“倒不是特别深！”

“有没有某一处特别深某一处又特别浅的情况？”

“那倒没有，大都是一样的，可能就是岸边周围浅一点儿！”

沈炼又问：“每年仙女湖是否放育苗？”

“眼下还未到时节，并未放育苗，不过这年年都会放，眼下也快了！”艄公说道

沈炼听完，得意的笑了一下，对沈二说道：“沈二，还记得我经常带你捉鱼么？”

沈二一怔，旋即明白了什么似的，赞叹道：“少爷，你可真是天下第一的聪明人！”

不过这话却是把冷凝霜和姬清雪听得一愣一愣的。

……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 背叛
────────────────────────────────────────

“不知二位姐姐可听过灵猫昏鱼？”沈炼已经去找沈浪，说他已经想到办法了

而此时还很懵逼的姬清雪，冷凝霜二人则拉起一旁的沈二问起了缘由

“所谓灵猫昏鱼，就是猫的眼睛一日三变，有时大有时小，不管什么时候，都看得很清楚，鱼就不一样了，它们生活的区域是固定的，有的生活在深水，有的生活在潜水，生活在潜水的鱼若是被网捕捞，它是不会往深处游的，它只会往前游！这就是昏鱼了！”沈二说道

“只会往前游？”冷凝霜和姬清雪还是不解，“这跟银子又有什么关系！”

“这就是少爷的聪明之处！”沈二目光微微转动，“如果我没有猜错的话，银子肯定是绑在一起沉入湖底的，可这么多银子，沉下去，就成了一座小山，若是用一只大网驱赶潜水中的鱼，那么这些鱼遇到了银山，前行的路被挡住了，那它们会怎么办？”

“它们不会往深处游，就会往上游！这是龙门石窟的鲤跃龙门之说，鲤鱼遇到了石窟，不能前进，便会跳出水来越过去，这一奇景至今还存在！”冷凝霜目光中多了一丝惊叹

“是啊，这就是少爷的聪明之处，他天性好玩，以前和我一起经常这般弄鲤跃龙门！！”

沈浪夫妇听闻亦是大喜，唐瑜儿不由自主的亲了一下沈炼的额头：“我儿子聪明伶俐，天下无人可及！”

夸得沈炼都不好意思了

当下，安世遗便让人准备大的渔网和鱼的育苗来此，第二日下午完成准备，傍晚时分找到了银两，确认无误

但接下来就是这银子被渔网绳索套住，沉在水底，如何把它们捞上来又是一个问题！

“这事交给我了！”此时，唐瑜儿却说她有办法

唐瑜儿道：“我出身蜀中唐门，这点东西难不道我！”

她把沈炼叫到身边，说道：“今天让你看看，你娘亲也是很聪明的女子，她派人准备大型船只，里面装满了泥沙！”

“娘亲，我知道了，你这是利用水的浮力！”沈炼一眼就看出玄机了

“不错，儿子真聪明！”唐瑜儿摸了摸沈炼脑袋，下令用绳索绑住银子之后，然后下令铲倒泥沙，果然，利用浮力将银子捞出了水面

至此，将失踪白银全部找到！

此间消息一出，武林也是一片震动，只可惜没有抓到任何天尊组织的成员！

沈浪带着柳云霄，姬清雪和安世遗的人以及一大队官兵一起押送银子去往灾区

而唐瑜儿就带着沈炼沈二二人回名剑山庄

沈炼苦着脸，娘亲亲自带着他，宣告着他这一次的行走江湖彻底结束！

“你又没有武功，行走江湖是很危险的一件事！”唐瑜儿苦口婆心的说道，“早些年，你爹在外面也惹下不少仇家，如果是寻仇对你下手，你让为娘怎么办？”

沈炼便踏上了苦逼的回家之旅

一路倒也无事，行至嘉兴的时候，沈炼要行水路，一路上好游玩，唐瑜儿自然答应了，但万万没想到，就是在嘉兴，二人被天尊组织的人盯上了

这天夜里，母子二人正在休息，忽然听闻有人喊道：“走水了，快救火啊！！”

母子二人同时惊醒

来到门外，沈炼大声喊道：“沈二？沈二？！”却不见他踪迹，唐瑜儿也顾不得管这个下人了，赶紧带着沈炼逃走

而此时，便有数个带鬼脸面具的人从阴影处飞了出来

“唐瑜儿，沈炼，请你们母子跟我们走一趟吧！”其中，一个带着判官面具的人说道

唐瑜儿怎么会束手就擒，带着沈炼与之厮杀在一起，她武功自然没有丈夫沈浪高，但也是江湖上一流，十几年来，虽未曾在儿子面前显露过武艺，但武艺也没有生疏过，刀剑声一时交接在一起

唐瑜儿还有一手暗器飞针，不时射出，让人防不胜防，眨眼间已经是杀了四五个喽喽

判官面具人见此，便道：“不亏是沈浪的妻子，果然难缠！”他便亲自出手，与之战斗在一起

此人武功极高，唐瑜儿也倍感吃力

而此时，却又传来沈炼的呼救

唐瑜儿心中一凛，下一刻便被判官打伤了肩膀，一时气血上涌，吐出一口鲜血

再说这沈炼，由于没有武功，小时候还生了两次大病，身子骨就弱，所以可以说是手无缚鸡之力，而且还是十四岁的孩子，结果娘亲与那判官相斗，就不能将他护在身边了

此时便有数人围攻上来

他情急之下喊了一声娘亲，却导致娘亲唐瑜儿心绪大乱，反被那人所伤

沈炼暗恨自己不会武功，此时情况危急，贼人围攻上来，还好之前唐瑜儿给了他一板袖箭，他抬手便射，打退了两人

“快走，炼儿！”唐瑜儿喊道，只有儿子先走，她才能脱身

沈炼见此便逃，结果刚逃到船尾，贼人已经快追上来了，他们会轻功，跳起来如同蚂蚱一样，很快临近

沈炼牙一咬，便纵身跳入大江里面

时值开春，大江里的水还很冷，沈炼下水便感觉一股寒冷，让他止不住的打了个冷颤，但他不敢停留，拼命向岸边游去

“娘！！”

沈炼到了岸边，大声呼喊

大船起了大火，隐隐约约只看到娘亲还在和人争斗，看不真切，生怕娘亲出事，所以他才大喊

或许唐瑜儿听到了他的喊叫，也跳入水中

沈炼忙去接应

果然是娘亲，让沈炼大喜

但身后之人似乎不会水，却也没有打算放过母子二人，划小船追过来了的

唐瑜儿见此，带着沈炼逃跑了，母子二人走了一夜，到了一片山林才将追兵甩掉

“咳…！”唐瑜儿刚停下，就咳出一口鲜血

“怎么了，娘亲？”沈炼担忧的问道

“没事，只是气血不匀！”唐瑜儿说道，说完便开始盘膝打坐，运行内功治疗伤势

沈炼见母亲伤势还有待恢复，在林子中找了一些野果，又取了一些干净的山泉水回来

回来时唐瑜儿已经在收功了

母子二人吃了一些野果，这才往城镇而去

他们找到了名剑山庄下辖的势力，大多是名剑山庄培养出来的弟子，母子二人借住下来，很快，收到消息的名剑山庄大弟子吴剑鸣师兄就带人赶了过来

“拜见师母，师母的伤没事吧？”吴剑鸣开口问道

唐瑜儿道：“不妨碍！”

“看来是天尊组织对你们下手，听说小师弟此次在白银被劫案中居功甚伟，可能是触怒了他们！”吴剑鸣皱眉说道，他二十来岁，自小便跟着师父沈浪，武功又高，是沈浪的左膀右臂，此次失事，他本就内疚，这次师母师弟若是再出点什么事，他更是难辞其咎

因此建议立即带二人回到名剑山庄

唐瑜儿也是这样想的

为了防止师母驾马劳顿，且又受了伤，所以专门雇了一辆豪华马车供二人乘坐

“吴师兄，我有个仆人沈二，自从上次出事，我就没有见过他了，还请师兄派人去找找他！”沈炼对吴剑鸣道

“这个自然！”吴剑鸣也应道

“吴师兄费心了！”沈炼有些担忧沈二，毕竟，他俩可以说一起长大的，沈二不仅仅是仆人，更是沈炼为数不多的朋友，沈炼基本上也没有将其当做仆人看过

在回去的路上，母子二人本在车里闲聊，多是唐瑜儿考究沈炼功课，结果他不耐烦，有一没一的回答着，一副无精打采的样子

唐瑜儿正想斥责几句，正在此时，忽然马车停了下来

“怎么了，剑鸣？”

但车外并无人回应

“吴师兄？”

沈炼感觉奇怪，恢复了精神，也喊了一声

但还是没有回应

母子二人面面相觑

打开车门，哪里还有什么吴剑鸣

“不好，危险！！”唐瑜儿大惊，接着，便是嗖的一声，一支箭矢射在马车门帘上

“嘶～！”

马车突然发狂，自动跑了起来，让母子二人一个踉跄，都跌在了马车之内

马车狂奔，一路往前

而道路前方就是悬崖，母子二人还没有来得及逃出来，马车已经被发狂的马带着跌落了悬崖

在磕碰中，母子二人都昏迷了过去

……

不知过了多久，唐瑜儿才从昏迷中醒了过来

她倒没有什么大碍，但一旁的沈炼就不一样了，唐瑜儿有武功在身，身体素质比常人不知好了多少倍，而沈炼就没有了，他身体素质比常人较差，身上青一块紫一块不说，人也昏迷不醒，且气息衰弱

“炼儿，炼儿！！”唐瑜儿有些慌乱

摇晃沈炼，但他并没有醒来，而且呼吸还有点越来越弱的样子

唐瑜儿没有办法，只好脱掉他的衣服，用手掌给他输送真气

寻常人这样做肯定没有问题，但关键沈炼体质特殊，这真气入体能激活他体内生机，但同时也埋下了后患

寻常人这般过渡真气，事后，真气会慢慢消失，只是起到一个治疗的效用，但沈炼，天生奇经八脉都是通的，这样注入真气，并不会消失，反而会成为他身体的一部分，若他是纯阳之体，只要有人愿意给他输送真气，他的功力便会不停上涨，但他现在只是九阳之体，未蜕变成纯阳之体，这便成了祸患！

但此时，唐瑜儿已经顾不了那么多了，救沈炼性命要紧！

还好，在输入大量真气后，果然让沈炼身体唤醒生机，他逐渐睁眼，醒了过来

“娘亲！！”他虚弱的叫了一声

“炼儿！！”唐瑜儿喜极而泣，头埋在怀中沈炼身体上，大哭了起来

沈炼感觉到肚子上凉飕飕的，原因是唐瑜儿的眼泪滴在了上面，不过他并不讨厌这种感觉，过了一会儿唐瑜儿才发现这个问题，她止了哭泣，问道：“炼儿，你可有感觉到不对？”

“有点凉！”沈炼嬉笑着说道

“哎呀，不是问你这个！”唐瑜儿用自己衣服擦拭了他的肚皮，“你有没有感觉到燥热？”

沈炼摇了摇头

唐瑜儿点了点头，给他穿好衣服，扶着他起身：“我们得尽快回去，然后马上给你举行婚礼！”

“啊，为什么？”沈炼不解，为什么会突然提到了结婚

“来不及多说了，回去的路上我给你解释！！”唐瑜儿说道

……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 亲吻
────────────────────────────────────────

“什么，你给炼儿注入了真气？”沈浪脸色一变，大惊失色

“当时情况，我逼不得已，只有用此方法才能救他一命！”唐瑜儿急切说道，“为今之计，是把龙门镖局的千金求娶过来，赶在炼儿病情爆发之前让他们洞房！”

唐瑜儿匆匆带着沈炼回来，此时，沈浪听闻家中出事，也快马加鞭的赶了回来

赈灾银两已经安全送往灾区，皇帝亦对名剑山庄进行册封嘉奖，可沈浪听闻妻儿出事，便快马加鞭的赶往家中

“可……如果那个女孩儿不是九阴之体呢？”沈浪心中一痛，眼角流出两滴清泪来

“什么！！”唐瑜儿听此话语，神情一滞，整个人都无力瘫坐在椅子上

“打探消息的二弟子秦川说，那位龙门镖局千金体质是特殊，不过不是九阴之体，而且，已经珠胎暗结，与人有染了！！”沈浪叹道

“也是，九阴九阳，都是世间难寻，我沈家有了一个，哪里还能寻找到第二个？！”

“真是造化弄人，造化弄人啊！炼儿在何处，我先去看看他！”沈浪问道

而一旁的唐瑜儿似乎傻了眼，呆坐如木鸡

见此，沈浪更是心中一痛

但这确实是怪不了妻子，当时那种情况，不给炼儿渡送真气，恐怕很难挺到让医生医治他！

“少爷在他房间，易大师正在诊治！”福叔见夫人没说话，赶紧说道

接着，沈浪带着福叔便去看沈炼了

病床上，沈炼呼吸平稳，一旁是一个白胡白须的老者正在诊治他的脉象

沈浪推门进来

“易大师，我孩儿怎样？”待他诊治完，沈浪开口问道

易大师摆了摆手，示意出去说话，沈浪看了一眼沈炼，这才跟着易大师出去了

“数年前，我就跟你们说过，未找到九阴之体女子和他交合前，绝不可大量渡送真气给他！”易大师皱眉说道，“如今虽然还未爆发，但爆发只是迟早的事，到时他便会筋脉烧蚀而亡，气承受的痛苦，恐怕非常人所能想象！”

“难道，真的没有办法么？”沈浪询问

“办法一直都有，就是九阴之体！若是找到了九阴之体，二者结合，都会蜕变，一个变为纯阳，一个变为纯阴！是一件大好事！”易大师道

“九阴之体，九阴之体，世界上哪那么容易去找一个九阴之体？”沈浪都有些恼怒了

“沈盟主，世间之事，本就是无常，找不到九阴之体，令郎的病，就是大罗神仙下凡，也毫无办法！”易大师说道，“我曾听闻蜀中唐门好似有过这方面消息，你没有问过么？”

“哎，我妻子就出自于蜀中唐门，他们要是知道，还会瞒着我夫妻二人么？易大师，你听闻这消息都已经二十多年了，恐怕是有这样的女子，恐怕也早已经嫁人了，她能舍弃贞洁救我孩儿么？”沈浪叫苦不迭

“九阴和九阳不一样，九阴没有阳气爆发的危险，故而和常人是一样的！就算嫁了人，她依旧还是九阴之体，不会改变，必须碰上九阳，与之交合，才会改变！”易大师说道，“不过，找不到人也是没法！”他同样叹道

“那我不就要眼睁睁看着我孩儿这般死去？”沈浪问

易大师沉默不语

“那我孩儿还有多少时间？”沈浪又问

“短则七天，多则半月！”易大师说，“最多不超过半个月！”

“不过，我可以用药再帮他压一压！！最多能撑到一个月，一个月以后，无九阴之体女子与他交合，他必死无疑！”

……

“爹，娘，我没事的，你们不用为我担心！！”沈炼此时像个听话的乖宝宝

毕竟，他也知道自己时日无多了

娘亲给自己渡送了真气，救了自己一命的同时也让自己陷入了绝境

不和九阴之体的女子交合就会筋脉烧蚀而亡

他至今都不知道自己以后会找怎么样的女人做老婆，可能是姬清雪那样的，也可能是冷凝霜那种，反正得是美女，不能是丑女，他本来满怀憧憬，可惜，基本上是无望了，因为爹找的那人，根本不是九阴之体

沈家上下，都流露出一股悲伤的情绪

其实，若是能找个像娘亲那种，人长得漂亮，性格也不沉闷，是无数人梦寐以求的结婚对象！

果然，不到七日，沈炼就开始感觉身体异样了，一股股热流，从四肢百骸中生出，慢慢的开始吞噬着他

“娘，好热！炼儿好难受！！”沈炼叫道

“炼儿！！别怕，有爹在！！不要怕！”他急忙用易大师给的药，暂时压制这种情况，沈炼才觉得身体好受一些

唐瑜儿很快赶来

她脸色悲戚，但没有说什么，只看了一眼沈浪！

“炼儿，你怎么样？”唐瑜儿问道，摸着沈炼的手，感受到了他身上惊人的温度

“没事，娘亲，不要担心我，炼儿已经好很多了，以后娘亲要自己好好照顾自己，炼儿怕是不能陪在您身边了！”沈炼说着便哭了起来，他情绪若至，毕竟他只是个半大的孩子，特别在父母身边，尤其显得脆弱，他也怕死

“不会有事的，炼儿，娘亲不会让你有事的！”知晓娘亲只是安慰自己，不过心中却是好受多了，就算死在娘亲怀里，也心甘了

但没有想到，第二天，他就被他娘唐瑜儿带走

与此同时，唐瑜儿给沈浪留下了一封书信，说是去蜀中唐门找父母帮忙！

“娘，你不是说去蜀中找姥姥姥爷么？怎么带我来了这里？”生死之际，本来沈炼想的也是死在自己爹娘身边，但娘亲却说她可以救自己，让他跟着自己走，并留下书信给沈浪，说自己去了川蜀

但实际上，她却带着沈炼来到了另外一个地方！

这里是一个山谷，环境清幽，有河流瀑布，像是一个世外桃源一般

“娘啊，莫不是这里还隐藏着什么世外高人，真的可以救我一命！我看那些说书的，都是这么说的！少侠遇到世外高人，当了他徒弟，从此纵横江湖，天下无敌！”沈炼强打着精神说道

他此次出来，娘亲还带他改了妆容，似乎是怕人找到一般，不过也确实该谨慎一些，上次事件，吴剑鸣师兄也不见，没有再回来，爹娘都是怀疑他是否背叛了我们，要不，当时我们的马车怎么突然造到意外，车外我们都记得当时没有打斗声，也不见护卫我们门人的尸体

所以唐瑜儿给沈炼戴了一个斗笠，遮挡面容

唐瑜儿见他说得兴奋，露出一丝无奈的神情，替他解开了斗笠

“这儿没有人知道，便不用隐藏行踪了！”唐瑜儿淡然说道

二人进了谷内，并无其他人踪迹

“娘，你是不是不想我爹太过于伤心，所以才带我一个人来这儿的？！”沈炼开口问道，神情有些落寞，是啊，这可是不治之症，怎么会有高人就能解决呢，看来，娘亲只是想单纯的陪自己渡过这最后的时光

正这样想着，突然，唐瑜儿靠近他，嘴对着嘴就亲了过去

和娘亲这般亲吻，沈炼从来没有过，刹那间整个人便似被一股电流击中了似的，呆立不动，气都不敢再喘

只觉得娘亲的嘴唇好

香，而万万没有想到，她竟然还主动伸出了舌头，丁香小舌撬开沈炼的嘴巴，与他亲吻，沈炼不由自主的与她舌头交缠在了一起，他全身都感觉在战栗，灵魂似乎都升上了天

他几乎不能呼吸

差点被憋死，才被唐瑜儿推开了身体，他一屁股坐在地上，这才大口大口的呼吸

他定了定神，但一股强烈的背德感让他不敢去看唐瑜儿

娘亲怎么会这么亲我？

以前也不是没有亲过，但仅限于额头，脸颊！但这次，却是嘴对着嘴，娘亲这是怎么了？

沈炼偷偷望向了唐瑜儿，却发现她却是解开了自己的外衣，随意扔在了一旁，解开盘发的发夹，随意披散着一头乌黑秀丽的头发，连穿在身上的内衣都解开了胸口上面几颗口子

沈炼只感觉又是一股口干舌燥

“刚刚什么感觉？”她开口问道

“好像……好像被闪电击中了似的！”沈炼红着脸回答道，说这几个字的时候，话都说不清楚

娘亲给他的震撼太大了

“跟我来！”

娘亲唐瑜儿脱了鞋，就这样赤脚走在草地上，来到山谷内，在一处水源地带停了下来，这里有水车，水车后面是一个木屋！

“从我生下你来那一天，我就知道，可能有这么一天！”唐瑜儿叹了一口气说道，“炼儿，你那么聪明，不妨猜一猜，我带你来这儿干什么？”

沈炼看了一眼房屋，房屋被打扫得整整齐齐，也没有什么灰尘，装修简约，但该有的生活用品应有尽有

“娘亲，你是想我最后一段时间，和你生活在这儿！”沈炼想了一下，回答道

唐瑜儿看了一眼他，走到小屋旁边的围栏座椅上依靠着做了下来，态度放松自然，看着瀑布水流流出去的方向，才缓缓开口：“炼儿，过来！”

沈炼走了过去，坐在她一旁

“离那么远干什么？靠近一点！”

沈炼靠近了一些

“再靠近一些！”

沈炼又靠近了些，二者已经紧挨着了，特别是唐瑜儿脱了外衣，剩下的衣物都很单薄，沈炼感觉一股无名邪火自小腹下升起，他感觉自己已经无法直视娘亲了

“娘亲这是怎么了？”他有些疑惑

直到唐瑜儿把他抱住，沈炼闻着娘亲身上的香味，却不似从前那般感觉温馨，而是一股烦躁，而这股烦躁背后却让他感觉到一股害怕

而此时唐瑜儿又动了，她居然又开始亲吻沈炼，这一次从耳根起，沈炼也下意识的回应，亲吻她的脸颊，一直到嘴巴，一男一女两个嘴巴再次吻在了一起

这次沈炼更加主动，和娘亲的丁香小舌缠在一起，吮吸对方舌头上的津液，如同甘露一般清甜

直至唐瑜儿去解沈炼的衣服

……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 交合
────────────────────────────────────────

“不，娘亲！！”沈炼一把推开了唐瑜儿，他从来没有对唐瑜儿有过想法，怎么会？他急忙站起身来，狠狠的掐了自己大腿一下

“娘亲，我是炼儿啊，你怎么了？”沈炼平复了一下心情问道

莫不是娘亲中了什么巫术？

唐瑜儿脸色微红，但同时也有些气苦，自己这般，无非是救炼儿的命，他怎么这般看我？

“我没事！”唐瑜儿说，说罢，站起身来，把衣服整理好，“今日就到这里吧！你先休息！”接着，便转身离开进了自己房间

沈炼一头雾水，似乎是自己好像惹娘亲生气了，恍然间记得，上次自己夜里闯进父母房间，发现他们睡觉都是分开睡的，莫不是娘亲与爹发生了感情问题？

沈炼烧了茶水，准备吃食，给唐瑜儿送去

“娘亲，是我，开一下门！”唐瑜儿开口，眼眶却是红红的

“娘亲，对不起！”沈炼先是开口道歉，扭扭捏捏半天，才道：“娘，你是不是和爹发生了什么事情？”

唐瑜儿下意识问道：“你怎么会这么想？”旋即便认识到是下午自己做的事情让他误会了

“你把娘当什么人了？你以为娘是欲求不满的么？”唐瑜儿有些气急

“不是的，娘亲！”沈炼赶紧道歉

母子二人一时沉默无言

“下午把你吓到了么？”唐瑜儿良久之后，开口问道

“没…没有！”至今，沈炼也不知道发生了什么

“和娘亲亲吻怎么样？”唐瑜儿看了他一眼，呷了一口茶，问道

“很香，很甜！”沈炼回忆起来还有些恋恋不舍，但他知道这是不对的

而就在此时，唐瑜儿却是一下子把他扑倒了，压在了身下，眼神，却是十分幽怨

“你喜不喜欢娘亲？”唐瑜儿问

“喜…喜欢，但我…我们…不行！”沈炼喘着粗气说道，特别是看到唐瑜儿穿着大胆，接着昏暗的灯光，能看到她身体窈窕的曲线，沈炼有些害怕，“娘，会逆伦的！”

“娘也不想这样啊！”唐瑜儿忽然崩溃，梨花带雨一般哭泣了起来，“可娘就是九阴之体，和娘交合，你便不会有事！”

原来，唐瑜儿就是传说中的九阴之体！

这特殊体质，本来就带有一点儿遗传，要不，上古神人那么多乱伦的了

明白了，沈炼全都明白了

娘亲为了救他，不惜要牺牲自己的贞洁，亏他自己，竟然真的对娘亲产生了想法！！

我真该死啊！沈炼内心悔恨道，眼角都滴出两滴泪水：“娘亲，如果是这样，吾宁死，不愿坏娘亲你的贞洁！！”

“贞洁于我有什么重要可言，我要的是你，儿子！！我不能让你死，我早就料到有这么一天，所以才有这个地方！”唐瑜儿含泪说道，谷口外围，还有她用唐家机关术设下的机关，让外人永远也进不了这里

“娘亲！”

母子俩一时抱在一起痛哭

“娘亲，你先起来！压着我太久了，很不舒服！！”良久，沈炼说道

唐瑜儿这才歉意的起了身，扶他到一旁的床榻上休息，本来他就是病人，还被唐瑜儿这般折腾

“娘亲，我们一定要那么做么？”坐好之后，沈炼开口问道

“只有这一种方法，要不，我也不会给你爹留下一封书信，就带你来到了这里！”唐瑜儿低下头，无奈的说道

“那我宁愿死！”沈炼道

“你说什么傻话？”唐瑜儿有些发火，自己一个母亲，为他做到了这般，已经是千难万难了，他再不听话，真就白费了这一番苦心，这怎让她不生气

“如果你嫌弃我，觉得娘亲太老了，就当被蚊子咬了一口，只需要一夜，第二天就好了，这事不会有第三个人知道！”唐瑜儿不容置疑道

“不是，娘亲，我从来没有嫌弃过你老！”沈炼赶忙解释

“哼，那你老娘自问姿色也是一流，身体没走样也没发福，你赚大了不是！”唐瑜儿说道，说这些的还是有些得意，毕竟像她这样的美女，世间也找不出来几个

“可我们是母子啊！”沈炼说，“而且我们这样做，怎么对得起爹呢？”

唐瑜儿也一时沉默不语了，皱起了眉头

“我过不了这一关！”沈炼说

“就是怕你有心理障碍，所以我才那样…勾引你！你敢说没反应？”唐瑜儿已经是破罐子破摔了

沈炼脸色瞬间变化，变成了猪肝色，就是因为有反应，所以他才更担心！

“就这样定了，估计你也撑不了两天了，你的阳气就会全面爆发！你是妈妈生的，就当再回一次老家了！”唐瑜儿羞红了脸说道，但她是娘亲，的率先做出表率，否则这小子当时对着自己硬不起来，那也是大事一件，毕竟沈浪似乎就有这个问题了

自己儿子怕什么！

一夜就可以摆平他的问题，而且自己也会得到莫大好处！！

沈炼一夜未睡

第二天，沈炼起床，却发现娘亲已经做好早饭在等他了

“娘亲，你……”只是她的穿着十分大胆，只穿着一件肚兜，外披一件轻纱做的衣服，下半身只有一条亵裤，到大腿根部就没有了，露出白花花的大腿，那肚兜也比较宽松，甚至可以让沈炼看到两粒红豆在她的胸前

沈炼脸色瞬间便红透了

“吃饭！”言语间，唐瑜儿还是那个严厉的慈母，这样穿着，只是担心沈炼过不了心里那关，关键时刻功亏一篑，所以才打算提前培养他的性趣

“从今天起，不许将我当娘亲看待，在你做决定之前，可以对我做任何事！早知道，娘亲为了你，已经能做到极尽下流之事了！”唐瑜儿说道

然而事实上，沈炼还是不敢看她

唐瑜儿生怕到时候他会功亏一篑，直到第三天，沈炼果然如她所说，阳气爆发了出来，他全身燥热了起来，身体温度升高

不过幸好，唐瑜儿已经做好了完全准备，她带着沈炼来到房间里面，打开书架后面出现了一道门户，没想到这里还有一个密室

是个地下密室，也是一个巨大的石洞，除了一个玉石做的圆台，地面上都是水流，和外边瀑布的水流是互通的

玉石做的圆台，便是二人将要进行交合的床铺，应该说只有床，没有铺

“奇经八脉的热量要散出去，所以待会儿不能有任何衣物！”唐瑜儿说，又看了一眼沈炼，“把衣服脱了吧！一件不剩！！”

说完，她已经开始脱自己的衣物了

她这两三天穿着都仅仅只是肚兜，轻纱和亵裤，脱起来也简单，很快，便脱的一丝不挂，洞里并不算昏暗，有着透光的口子，所以显得十分明亮

沈炼很容易看清楚娘亲的身体

她的酥胸饱满，身体线条优美，并没有因为生过孩子而留下什么岁月的痕迹，平坦的小腹下是芳草萋萋的幽谷，颜色并不算深沉，想来父亲沈浪没有好好爱抚过娘亲，以至于她如今都还呈现着饱满丰腴的少女姿态

一双笔直的大腿，修长而美丽，极尽了造物主的神奇与巧夺天工的能力

“愣着干嘛，快把裤子脱了！”

闻言，沈炼也只好把裤子脱了

唐瑜儿这才发现，自己先前的担忧非常没有必要，原因是小家伙已经翘得老高了

“怎么这么大，这跟他这瘦弱的体格可不相配！”唐瑜儿也是惊讶，她只知道自己儿子因为这个病根身体瘦弱，可没有想到胯下那玩意儿却不瘦弱，甚至可以说是雄伟，比他爹沈浪的都过之而无不及

“娘亲！！”沈炼涨红了脸，头上沁出了很多汗珠，这可不是因为对娘亲唐瑜儿的色欲，而是实打实的阳气爆发所致

唐瑜儿发现，赶紧伸手抱住他

“啊…！”

“嗯…！”

二人肌肤相亲，瞬间各自不由自主的发出一声惬意的嘤咛

唐瑜儿感觉一团温暖的东西触碰到了自己，而沈炼则是一团凉爽的东西将自己包裹，几乎不用什么指引，二者已经开始向对方身上索取了，抚摸着对方的身体

“娘亲？”

“嗯？”

“我想吃奶！”沈炼不由自主的说道，先前，他以为会有乱伦的心理障碍，但实际上，他触碰到对方时便只剩下了一股原始的欲望

“嗯！”唐瑜儿哼道

这种和儿子肌肤接触，远超以往别的东西带给她的快感

沈炼便张口咬在了唐瑜儿的左边乳房上，无师自通的用舌头搅动起中间那颗葡萄

“啊！”

唐瑜儿大叫了一声

“怎么了，娘亲，我咬痛你了么？”沈炼惶恐问道

“没有，好孩子！你尽管做你的！”她都有些迫不及待的把乳房送到他口中去了，十分宠溺的摸着他的头

沈炼又急需舔弄起唐瑜儿的乳房了

接着，唐瑜儿将沈炼整个人都抱了起来，唐瑜儿本就高挑，沈炼又小，站着头顶才到唐瑜儿肩膀，因此被她抱起来了

“亲我，儿子！！”唐瑜儿感觉身体的情欲已经完全被打开了，欲望在燃烧着她，她已经顾不了什么伦理道德了，直接向儿子索吻

沈炼也随即回应，抬起头，与她亲吻在一起

二者唇齿交接，舌苔大战，尽情品味对方的香浸！

二人都彻底放纵了

二人吻了好一会儿，才想起正事没干，沈炼痛苦都被快感淹没，他从来没有试过这么快乐的亲吻

唐瑜儿也是

不过沈炼额头的汗珠还是一颗接着一颗

因此唐瑜儿将他放了下来，自己也随即坐下，调整姿势，仰面躺在了玉台上

“来吧，炼儿，不要把我当做你的娘亲，今夜，我就是你的妻子，好好爱我吧，好么？”唐瑜儿媚眼如丝的说道

沈炼点了点头，抗起娘亲两只大长腿，靠拢了一些，露出自己的又粗又长的肉棒，上面青筋虬结，峥嵘之貌尽显，而反观唐瑜儿，她的私处早在亲吻的时候就已经泥泞不堪了，两片馒头似的唇瓣中间，还流着清白色的液体

沈炼再不迟疑，对着这唇瓣中心便刺了进去

“啊！！”

二人同时一起嘤咛了一声

“好粗，好大！！”唐瑜儿失神喃喃道，一根极其火热的东西进入了里面，好温暖，让她忍不住高潮了

但实际上沈炼才进入了一半

主要是他感觉被一股股细腻的软肉紧紧握住了，好温暖，不断夹迫龟头的前段，一瞬间，他有一股射精的欲望，他赶紧制止住了

平复了一下心情，他才继续前行

“啊，好痛，里面裂开了！！”唐瑜儿突然皱着眉头叫道

“娘亲？！”沈炼赶紧停住不动

“不妨事，你的太大了，从没有这么大的进入我那里面！你继续就行，我承受得住！”唐瑜儿伸出双手，和沈炼十指相扣

沈炼激动，直接将整根肉棒刺了进去

“回来了，我终于回来了！”似乎身体每一寸皮肉都在战栗，欢呼

“炼儿！”只见唐瑜儿下体不停颤动，人身子紧绷而起，她竟然达到了从来没有过的高潮，腔室里喷出一股股热烈温暖的液体

液体淋在沈炼龟头上，沈炼忍不住就像射精，但最后硬生生忍住了！

“炼儿，宝宝，你坏，不是怕乱伦么？怎么忍住不射？”唐瑜儿看着沈炼，媚眼如丝的说道

她出生唐门，唐门本就不是什么正大光明的门派，唐门的人有正有邪，大都不似沈浪那种，侠义道德看得比生死还重，此时唐瑜儿还处于情欲之中，更加观念单薄，毕竟只有一夜，这一夜也无人知晓

“我…我…！”绕是平时大胆叛逆的沈炼，此时也被呛得说不出来话，更何况，他肉棒此时还在唐瑜儿的小穴内，深深插着

“傻瓜，我说了，今夜我是你的！你想怎么做都可以，做…几次都行！”唐瑜儿看了他一眼，笑着说道

沈炼听了她的话，再不管其他，抗起唐瑜儿的大腿，开始了无师自通一般的抽插

开始还是很慢的，但渐渐的，速度就快了起来，动作也越开越狂野，茎身疯狂在蚌肉里做打桩运动，啪啪声如同洞外水流的声音一般经久不息

越来越激烈的情况下唐瑜儿再也难保持镇定，用手轻捂自己嘴唇，发出呜咽的叫声

……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 闭关
────────────────────────────────────────

“宝宝，慢一点，太激烈了！！”唐瑜儿忍不住的叫道

但沈炼不管不顾，尽力释放起自己的情欲

“宝宝，妈妈坚持不住了！”很快唐瑜儿又快要达到高潮的顶点了

“啊……啊……坏炼儿……坏孩子，坏炼儿……受不了了！！”

“啊！！”就在唐瑜儿高潮之际，沈炼发出一声更畅快的的声音

他也射精了

母子双方双双达到高潮

沈炼十四年的处男精液献给了他的母亲唐瑜儿，一股又一股，直到双方疲软，唐瑜儿的双腿也落了下来，沈炼爬在她的肚皮上休息

从这一刻，沈炼眼睛里的光变了，灵魂深处什么改变了

唐瑜儿休息了一会儿，捧起趴在她肚皮上沈炼的头，看着他问道：“炼儿，你身体还有不舒服的地方么？”虽然沈炼的肉棒还便在其小穴里面，茎身周围溢出白浆，画面看起来很淫荡，但母子间的问话却很温馨，不带一丝淫靡气氛

沈炼看了一眼娘亲，然后郑重的摇了摇头，火焰般灼烧的痛觉早从四肢百骸消失了，如今身体只有说不清楚的畅快

唐瑜儿开心的笑了，抱住了沈炼的头，十几年的担忧，今日终于了了

本来是挺温馨的画面，但唐瑜儿没有穿任何衣物，抱住沈炼的头，沈炼的头刚好在她胸口，睁眼看到的就是娘亲乳房上的那颗水灵灵的葡萄

他下意识的去含住了

“炼儿！！”唐瑜儿一惊，差点叫了出来，才发现沈炼的肉棒还在自己身体里，此刻竟又抬起头来

“炼儿！”唐瑜儿红着脸说道

“娘亲，你说的话要算数！！”沈炼说

“什么话？”唐瑜儿问道

“今夜，你让我怎么干都可以，干几次都可以！！”沈炼说道

食髓知味，此刻沈炼再也没有伦理纲常的羁绊，他想要的，仅仅是唐瑜儿的肉体罢了

于是，他把唐瑜儿的腿放平，爬在她身上，又缓慢的做起了活塞运动

同时，他亲吻上了唐瑜儿，唐瑜儿也伸手搂住他的脖子，二人再次深情吻在一起

良久，唇分

“今夜我是你的，但过了今夜，我们还是正常的母子，你记住了么？”唐瑜儿看着沈炼，对他说道

沈炼点了点头

连说话也在不停的打桩，唐瑜儿让他干着，双脚夹住了小家伙的腰

“用力……啊……！”

几乎一夜，沈炼都在唐瑜儿身体里面，都没有出去过，直到自己再也射不出来精液了，累的趴在唐瑜儿身上睡着了

第二天日上三竿，沈炼才醒来，结果自己赤身裸体躺在玉台上，却根本不见唐瑜儿的身影

他莫名心中一紧

“娘亲！！”

“娘亲！！”

他赶紧去寻找唐瑜儿，可找遍整个山谷，都不见唐瑜儿的身影

沈炼一时有些绝望

“娘亲，不要离开我！”沈炼哭着大叫起来，想是一个被母亲抛弃的孩子

“娘亲！！”

“这么大人了，还喜欢哭鼻子！”正当沈炼以为自己娘亲走了，不要自己了，唐瑜儿的声音再次响了起来，她站在谷口，一脸笑意的看着沈炼

沈炼破涕为笑，然后冲进了唐瑜儿怀里，抱着她道：“不要离开我，娘亲！”

唐瑜儿摸了摸他的头

事实上她真的想一走了之

昨夜，她与自己儿子发生了那般关系，这是在任何地方，都是不会被允许的，不仅是道德上的内心谴责，更是一种侵犯了自己儿子的罪恶感

但最怕的还是，她们母子，再也回不去从前了

自己还能当他母亲么？

唐瑜儿想逃走，乱伦，是任何时代都会被人唾弃的一种行为，即使是为了儿子，可一旦离开，她又能去哪儿呢？可能只有找个悬崖跳下去了吧！

但她始终放心不下自己儿子

特别是看他一遍又一遍的在找自己，一遍又一遍的叫她出来

唐瑜儿再也忍受不了了，现身出来，她眼角也流出泪来

母子二人相拥而泣

直到都哭累了，唐瑜儿才松开儿子，但儿子怕自己逃走，握住手，也不想松开

“饿了吧？我去做饭！！”唐瑜儿说

沈炼自然也跟着，做饭时，他也一直盯着自己看

“妈妈，不要离开我，好么？”沈炼说

“妈妈什么时候离开你了？瞎说，妈妈一直在你身边！”唐瑜儿看了一眼沈炼，说道

“我感受到了！”沈炼很聪明，“我知道，你怕我沉迷不能自拔，迷恋上你，但妈妈你放心，从今以后我都会听你的话，敬你，爱你！”

“那你还用这种目光看我？”唐瑜儿说，“你现在的目光，不该是孩子看娘亲目光，回去了你爹看到了怎么想？别人都不是傻子，一旦露出破绽，我们就全完了！”

“还把我当做从前一样！听到了没？”唐瑜儿教导沈炼，“你必须答应我这些！而且，你若是食言，我以后再也不见你！”

沈炼苦着脸，但还是点了点头

“娘亲，我会注意的！”

“但你也要答应我，从今以后，不许再离开我，你要是离开我，我也不会独活的！”沈炼坚定的说道

“傻孩子，说什么死的活的不吉利的话，只要你听我的话，我怎么会离开你呢！”唐瑜儿说

“忘掉昨夜的是吧，已经过去了！！”

……

“从今天起，你可以修行武功了，不过回去之后，你要跟你父亲这样说，就说本来要回姥姥家，你一个人跑了，阳气爆发之际遇到了一个神仙姐姐，说她帮助你转换了纯阳之体！咱们的事，可千万要埋在心底，任谁都不能说！”唐瑜儿嘱咐道

沈炼摆了摆手，道：“知道了，娘亲，我又不是大大咧咧的人，知晓事情的严重性，不会被人发现的，不过，神仙姐姐的事，这么离谱，父亲能相信么？”

“怎么不能相信，他又不知道我是九阴之体，你不但没事而且转换成了纯阳之体，这件事只能凭空编造出这么个人来！而且，我们关系特殊，不会有人想到我是九阴之体的！”唐瑜儿说道

“那娘亲，你是九阴之体，真就没人知道么？”沈炼问

“其实有！”唐瑜儿叹了一口气，又看了一眼沈炼，“你姥姥，姥爷，都知道，而且，你好了，她们猜也猜得出来！”

“啊？那怎么办？”沈炼有些慌张，“这件事被姥爷姥姥知道了，这可怎么办？”

“别怕，你姥爷姥姥把这件事情捅出来，对他们有什么好处么？下次见到他们，你就装作什么都不知道就好了，你想，他们会好意思问么？”唐瑜儿分析道

“除了他们，唐门其他人都不知道，包括你太爷爷！”唐瑜儿说

接下来，母子二人便又恢复了从前的关系，似乎，与寻常正常母子没有什么不同

沈炼见母亲唐瑜儿走路有些异样，因此问她

唐瑜儿脸一红，并没有解释，原因无他，就是昨夜太疯狂，她的下体有些小穴唇瓣红肿而已，一想到此，她感觉浑身有点燥热

“真的能与从前一样么？”她心中也有一丝无奈

二人相敬如宾在谷内呆了两天，这才从谷内离开，不久回到了名剑山庄！

沈浪见儿子沈炼没事大喜过望，也挺好奇儿子怎么回事的，沈炼按照与母亲唐瑜儿商议的回答，沈浪倒也没有怀疑什么

“看来，那女子没准多半有家室了，不过，她怎么得知炼儿是九阳之体的呢？”沈炼对唐瑜儿分析道，女子是想成为纯阴之体，因此找到的炼儿，虽然这对炼儿也是好事，但就怕此人非良善之辈，成为了纯阴之体，武功突飞猛进，将来可能为患武林

唐瑜儿翻了个白眼，心想说你想多了，不过口上却是附和道有这个可能

沈浪当即找了易大师对沈炼进行了身体检查

“不错，他已经是纯阳之体了！”易大师微笑着说道，“想来假以时日，令郎肯定也是武林中数一数二的武林高手！”

“炼儿，从明天起你便跟我闭关修炼，我传你武功！”沈浪高兴的说道

唐瑜儿则不满的说道：“炼儿才刚回来，有必要那么心急么？”

沈浪道：“此等天资，如果不好好锻炼，岂不是辜负上天赐下的福缘！！”

“如果能与那纯阴之体的女子一起双修，那令郎可能会达到一个前所未有的境界！！”易大师此时也开口道

“爹，娘，什么叫做双修？”沈炼不解的问道，是的，别看沈炼聪明，他却是对男女之事这方面一窍不通，之前都没有过任何这方面知识的接触，即便是他以前叛逆贪玩

主要是他年纪还小，都没有自渎过，身体性启蒙才刚刚开始

这话把唐瑜儿闹了一个大红脸

易大师和沈浪倒是哈哈大笑

沈浪拍了拍沈炼肩膀，对他意味深长的道：“这事等你长大了自然就知道了！”

“别把孩子教坏了！”唐瑜儿不满的说道

是夜，沈炼却怎么也睡不着，心里有些发堵，休息的时候发现父母手牵着手一起回到了自己房间，这在从前本就没什么，可自从与唐瑜儿发生了那事以后，他再次看到唐瑜儿跟父亲进了房间，就不一样了

是啊，他们才是夫妻！！

所以沈炼才有些睡不着，想着些有的没的，直到天要亮时才又迷迷糊糊睡着了

做了一个梦，梦里他和唐瑜儿在一张床上翻云覆雨，可不慎被沈浪发现了，他大发雷霆，当着沈炼的面大肆奸淫唐瑜儿，他大哭着喊着不要，而沈浪则愈加兴奋，疯狂压着唐瑜儿作爱

梦到此处也就惊醒了，结果发现自己裤裆潮湿一片

自己尿床了？

但很快发现不是，因为和尿不一样，那是精液！

遗精！沈炼脑中蹦出这个词，明白了自己怎么回事，他还没有来得及收拾，沈浪已经来叫他了，把他唤出来，今日便要上剑冢修炼武功了

沈炼很雀跃

跟着父亲去了

名剑山庄剑冢是个洞府，洞府内是个剑冢，是埋剑之地，历来名剑的埋藏之地，也是沈家人修炼武功的地方

武功主要是内功，内功功法大同小异，区别就是越高级的内功心法修炼越快，不过不管是低级还是高级，最终都会达到顶点，适用于各种武学

沈浪便是修炼的沈家顶尖内功心法——剑心诀！

但沈浪不止为沈炼准备了剑心诀，还准备了当年听雪楼覆灭之时从它那里获得的与少林三经齐名的内功心法——纯阳无极功！

相传，武当祖师便是学的这门内功心法，于当世无敌！

但这门功法如果不是传说中的纯阳之体修炼，就必须保持童子之身，一旦破了童子身，就会散功！

但沈炼就是纯阳之体，因此没有这番顾及！

内功一般不能多修，因为难以建湖，但沈炼就不属于一般，因此是多修为好！

如此，三个月时间，沈炼都个其父沈浪呆在剑冢中修炼，连吃饭都是专人送的，这人也不是别人，就是唐瑜儿亲自来送，不过每次都会被沈浪让她提前离开

“这孩子，太依恋你了！”沈浪对唐瑜儿说道，毕竟，作为一个武学奇才，将来可能是天下第一的武功高手，如此依恋母亲可不行

唐瑜儿闻听此言，脸色微红，反驳道：“我是他母亲，他依恋我不是很正常么？”

“可他总归要离开我们闯荡四方的，太过于依恋家人不是什么好事，他应该培养独立自主的性格！”沈浪说

因此让唐瑜儿与之见面的机会变得少之又少，起码，在修炼期间该专心致志的修炼

不过沈炼的天赋确实恐怖，如此短的时间，剑心诀和纯阳无极功都已经有所小成了，他修炼内功的速度三个月快抵上别人十年的苦修了

“纯阳之体不亏为天纵之才！”沈浪感叹道

毕竟，除了修行内功心法，他每天还和沈炼修炼武功招式，如今，名剑八技沈炼也是熟练掌握了，唯一欠缺的就是真正的生死之间的较量了，毕竟沈浪和其对练时，也不可能下死手！

三月很快就过去了

对于沈炼的特训也结束了

接下来，只要每天这般修炼下去就行了，不需要再在剑冢中了

临走时，沈浪让沈炼从剑冢中取了一把属于自己的剑，剑冢中大多都是名剑，有些是原主人因杀孽太重而封存的，有些是名剑山庄的战利品

沈炼选中的剑看起来没有什么特殊之处，没有太多杀气，但剑刃寒光凛凛，是把极其锋利的剑

“剑，只是辅助！人，才是根本！”沈浪并不在乎沈炼选择一柄怎样的剑，对沈炼说道，他就是用一柄再普通不过的铁剑，他也是天下第一剑！

……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 旖旎
────────────────────────────────────────

沈炼又回到了自己的阁楼

房间焕然一新，他这才想起，入剑冢修炼之前自己的床铺亵裤那些都随意扔在屋内了，如今却被打扫干净，衣服也洗好叠整齐放在床上了

这房间能来的下人不多，有福叔，以前还有沈二，但沈二自从上次出事，便再也没有回来，可能已经凶多吉少了吧！

问了福叔才知道，是娘亲唐瑜儿当天就来打扫了，衣服亵裤这些也是她洗的

“那娘亲不就发现我遗精的事了么？”沈炼脸色微红，不过很快释然了，也不是什么大事，正常男孩子应该都有这个问题

傍晚时分，沈炼结束了一天的修炼，此时，一个声音响起

“炼儿，你在么？”正想着娘亲，她就过来了

“娘亲！！”沈炼十分高兴，打开门巴不得冲进唐瑜儿怀中，但他想起了什么，忍住了

“娘亲，来找孩儿有什么事么？”沈炼问道

“你好像不似以前活泼了！”唐瑜儿叹了一口气道

“是那件事影响到你了么？”她问

沈炼沉默不语

毕竟，和唐瑜儿乱伦之事对他来说，冲击力太大

“人总归是会成长的！”沈炼想了一下说道，“只要娘亲不离开我，我仍旧如同从前一样！”

“真的，能做到么？”唐瑜儿看着他问，目光直直的把他盯着

“娘亲，真的！炼儿会做到的，你千万不要离开炼儿！”沈炼急切道

唐瑜儿看了他一眼，然后说道：“娘不会离开你的，你跟娘说实话？！！”

沈炼沉默了

真的可以做到么？显然不行，和自己母亲上床过，这事一直在他心中萦绕

“娘亲，我……我……！”沈炼生怕说错了一个字，引起唐瑜儿不满，如果她真的一走了之，那他会无比后悔的

“娘亲，给我时间，我可以做到的！！”沈炼坚定的说，“我不会让娘亲感到烦恼的！”

唐瑜儿看着沈炼，一步一步往前走，靠近沈炼身前，沈炼下意识的往后退，直到退无可退，到了阁楼的墙边

唐瑜儿紧紧的盯着沈炼的脸

沈炼看着她美丽的面容，如同仙子一般

母亲就是仙子！他想

他不敢再看

而就在这个时候，唐瑜儿却吻上了沈炼的唇

如同干柴遇到了烈火，沈炼与之亲吻在一起，舌头立马交缠在一起，深深地吻着对方，沈炼伸手抱住了唐瑜儿的背部，唐瑜儿则用手撑住墙壁，丰满的双乳搭在沈炼的胸膛上，沈炼的下体一下子便支棱了起来

沈炼性欲渐起，去摸唐瑜儿的双乳，可就在这个时候，唐瑜儿却是推开了他

沈炼手足无措

“娘…娘亲？”沈炼有点惶恐的叫道，是不是自己惹到了娘亲？

“你先休息吧！”唐瑜儿冷淡的说了这么一句话之后便离开了

留下沈炼一个人呆呆的站在那儿

……

“娘亲这是什么意思？”沈炼倚在床边，百思不得其解，毕竟，按理来说，娘亲要他和之前一样，可是，为什么会突然亲自己？

如果像以前一样亲额头，脸颊也就罢了，可是亲的却是嘴，而且还是夫妻间才有的舌吻！

而且还是娘亲主动的？！！

这让沈炼摸不准娘亲是个什么想法，他一直担心娘亲因为那事后为了绝了自己心思，帮助自己回到正轨上去，可能会一走了之，不会再见自己，所以他才装做什么都不敢亲近娘亲，对她一副尊敬有加的样子，他怕母亲有一天突然不辞而别

事到如今，他还是如此想法

以至于第二天清早，早早的就去拜见父亲母亲，但母亲今日却出奇的正常得很，仿佛没有昨晚的事一样

“炼儿，你有没有听我说话？”吃早饭时，沈浪发现沈炼有些魂不守舍，说话好像也没有听进去

“啊…什么？！”，沈炼一愣，赶紧把目光从娘亲脸上移过去

“我说，这次事情你就跟我们一起去！你武功已经有所小成，该出去历练历练了，这不是你之前一直想的么？怎么今日魂不守舍的？发生了什么事么？”沈浪问道

沈炼把目光又看向了唐瑜儿

唐瑜儿坐在他侧边，在沈浪看不见的角落用手拧了沈炼手臂上的肉一下，这是在提醒他注意

“没有，就是可能昨晚没睡好！”沈炼说道

沈浪说的话沈炼自然也不是一点儿没听

天尊组织重出江湖，在江湖上犯下多踪大案要案，刺杀帮派高层，扶持傀儡掌控帮派，据说，漕帮，盐帮，这些门派大佬在这段时间内遭受天尊暗杀，劫掠，各大镖局走的朝也被抢，江湖上现在到处腥风血雨，各大门派准备再次召来武林大会，以盟主沈浪为领袖，全力打击天尊组织

不过此次出去，还是天下镖局押的镖出事了

这镖不是普通的镖，而是与朝廷有关！多的天下镖局的柳老爷子没说，但请求沈浪务必过去一趟！

沈浪便打算带着沈炼一起去，也正好可以历练历练

如此，沈浪夫妇便带着沈炼赶往了陕西天下镖局所在的地方

一路倒也无事

刚到天下镖局，就感受到了一股血腥味，此时，天下镖局庄园里面正传来打斗声

“快！！”

沈浪三人下马驰援

刚进门就看见一群黑衣人对天下镖局的镖师进行屠杀，黑衣人武功皆不弱

沈浪二话不说，立马便加入战团

“小心点！”唐瑜儿嘱咐沈炼后，也加入战局，帮助天下镖局的人抵抗外敌

沈炼抽出长剑，也立马加入了战斗，虽然是他第一次进行实战，但其一身内力已经属于一流高手了，名剑八技又是由沈浪亲自教导，寻常人根本不是其对手

不过实战确实和父亲对练不同，这群人更狠更加凌厉，完全是要让沈炼死的打法，招招都是朝着致命处去的，沈炼因此搞得险象环生，好几次唐瑜儿都要想替他解围了，但他好在都躲过去了

“不可留手！”唐瑜儿对他说

沈炼点了点头，终是下了杀手，一剑将一人抹了脖子，鲜血喷洒，不得不说，那感觉真的不一样1，有激动，兴奋，还有一丝不安，手都有些颤动

不过他来不及多想，就又有人攻击了过来，他就又与人战斗在了一起

一场战斗下来，不知觉便杀了七八个人

“撤！！”

黑衣人头领下令，这才全部撤退了

此时，一个满身是血小姑娘还要追杀，却被一个苍老浑厚的声音止住了

“不要追了！”

“没事吧？”唐瑜儿来到沈炼身边，握住他拿剑的手

沈炼见是娘亲，紧张的情绪才稳定下来

“没事！”

“第一次杀人都是这样！”沈浪从沈炼身边掠过，看了一眼说道

接着，又抱拳对那个浑厚声音来源道：“柳老爷子，别来无恙啊？！！”

……

少女多看了沈炼两眼

此时，柳云霄将唐瑜儿，沈炼二人请进内院，其余弟子打扫战场

“沈浪贤弟，此次多亏了你及时相助啊，否则这伙贼人要血洗我天下镖局啊！”柳老爷子柳剑声，沈浪的故交，二人关系莫逆，沈炼也是见过的

“柳老爷子说哪里话，这几个小蟊贼就算我不来老爷子也能一击灭之！”沈浪说道

这倒是实话，柳老爷子也不反驳

他看了沈炼，倒是有些惊讶道：“沈炼武功不错了，看样子曾经的体质已经改变了，就是不知是那个女子让我们炼儿成了男子汉呢？沈浪贤弟，你怎么不把儿媳妇一起带来看看啊？”

沈浪闻言有些尴尬，不过他与柳老爷子关系莫逆，所以也不隐瞒，将他知道的事情说了

“奇事，真是奇事！连炼儿都没有看到那位女子长什么模样？”柳老爷子问

沈炼脸色微红，只好支支吾吾的回答道：“她不曾让我见过！”

“美丑呢？是美是丑呢，咱炼儿可不能吃亏了啊！”柳老爷子打趣道

沈炼自然不敢答话

这种上了年纪的人老鬼精，说不得就发现什么沈炼和唐瑜儿没有注意的问题问出来，沈炼答不上来就麻烦了

“不说这些了！”沈炼替儿子解围，“怎么这伙贼人光天化日之下竟然敢攻打天下镖局？”

柳老爷子眉头一皱，见都不是外人，说起了缘由

“半个月之前，我接到了一特殊的镖，来人我们把他护送到京城，这送人的镖我们也接，结果那人在出发的前一天被天尊的杀手发现，临死来到我们镖局，要我们护送一件事物到京城六扇门去，我们发现运送的事物是关于……关于镇南王与太监贾精忠密谋造反的事，其中还牵扯到了北边的胡人，似乎是要引胡人南下，介时可能就是天下大乱，民不聊生，为了天下百姓，我辈自当义不容辞！”

原来，柳老爷见那人身死，便知道此事可能已经暴露，因此安排了一场假镖，果然被天尊组织的成员劫了

柳老爷子确定，天尊组织便与这镇南王有关，因此不敢轻举妄动，不过此时天尊组织没有劫到真的信件，便派人来围攻天下镖局，而正好，沈浪夫妻带着沈炼赶到了，于是，便有了先前那一幕

沈浪询问真正的信件呢，而柳老爷子这才取出真的信件来

沈浪看了信件，道：“这并不足以给镇南王定罪，也说明不了他一定与胡人有关系！”

“是啊，但这证物，我们还是要呈上去，让皇帝知晓这一阴谋，得到了信件第一时间我就通知了你！我想请你和我一起护送这信件到京城去！”柳老爷子说

“有你我二人护送，这镖才能万无一失！！”柳老爷子非常信任沈浪

沈浪道：“既然老爷子如此看得起我，我便陪你走上一遭！”

休息了一夜之后，沈炼等人才从陕西出发，前往京城

除了柳老爷子以外，他还带上了他的小女儿，就是与沈炼一般年纪，昨天还多看了沈炼两眼的少女

少女十三四岁，长得也是极为不错，但面颊上带着一股英气，打扮也像个男孩子，名字叫做柳胜男！

“你就是沈炼？”少女与之同行，自然会有呆在一块儿的时候，此时双马并辔，少女便开口问话

沈炼见过多次柳老爷子，但这少女，昨天却是第一次见

“是的，柳姑娘，有什么事么？”沈炼依稀还记得昨天这少女砍人的模样，与他一般年纪，杀起人来眼睛也不眨一下

“哼，爹说你体质天下无双，我看起也不怎么样啊，瘦得跟猴一样！”少女揶揄说道

沈炼瘦弱是因为从小不能练武，而自己曾经强行练武伤过身体，所以才看起来瘦弱

不过，沈炼明显感受到了少女的敌意

他似乎也没有招惹这个少女啊？

“柳姑娘，我们好像是第一次认识吧？似乎，我也没有得罪过你吧？”沈炼皱眉问道，“不过，就算我瘦得跟猴一样，也比姑娘你这种……！”

沈炼故意停住不说

“我怎么了？”柳胜男追问道

“胸无二两肉，面黄肌瘦，是不是平时家里没给你吃好，所以才造成胸前那么平，看起来都要凹进去了！”沈炼打趣道

“你才凹进去了！！”柳胜男气急，腮帮子鼓鼓的，论口才，她可不是沈炼的对手

由于父亲在不远处，否则柳胜男非得好好教训这个家伙不可

“哼，一个大男人，只会呈口舌之利有什么用？你若是有种，我们真刀真枪的干一场如何？”柳胜男道

“不如何，好男不跟女斗，更何况，你连女的都算不上！”沈炼直接拒绝道

“你……！”

柳胜男气急，却又把沈炼无可奈何，冷哼一声骑马先走了


──────────────────────────────────────────────────
第10章 勾引
────────────────────────────────────────

这天，众人来到一处客栈，奔波日久，便打算在此休整一下子

“天尊组织的人还没有出手，但还是要小心行事！”柳老爷子吩咐手下镖师行事小心

沈浪也道：“他们来攻打镖局，说明并不会轻易罢手！一定会千方百计，拿到此物！”

二人在桌上闲谈，叫了食物和酒

此时，客栈门外却又来了一对卖唱的父女，男的看着有四十多，女的看着只有十几岁，比沈炼也大不了几岁

“几位大爷，要听曲么？”少女来到桌边问道，眼睛却是无神，原来是个瞎子

“不用了！”柳老爷子摆手拒绝

“听一曲吧！大爷！”说罢，也不管人愿意不愿意，拿出了一把二胡拉了起来

音乐声起，但沈炼听着听着就感觉一股头晕目眩，接着就是一股巨大的睡意来袭

“是音波功，大家小心！”柳老爷子大喝一声，把沈炼的头晕感震去了三分之二

“堵住耳朵，不要去听！”沈浪也喝道

而几位镖师已经中招，只见他们七窍流血，人已经倒在了地上

沈浪见此，再不迟疑，因此果断出手，攻向这拉二胡的小女孩，他未出剑，人已经像剑一般刺了过去，一掌打向盲人少女

少女不为所动

而此时，那个男人动了，猛然上前，与沈浪对了一掌，只见他整只手臂都成了金色，特别是手掌，如黄金一般

“大力金刚掌！”柳老爷子见多识广，自然认出这一门武林绝学

沈浪与之对了一掌，将其逼退

此时，二胡声突然悲壮，一股强大的无形力量袭向沈浪，沈浪立马躲开，只见他身后桌子陡然炸开，沈浪抓起爆飞的一支木头，射断了少女二胡的弦，少女大惊，起身要与之搏斗

而就在此时，客栈门再次打开，门口站着两个老人，其中一个是个瞎子，另一个是头陀模样的老者，瞎子老者杵着一根细长的竹棍，与盲女不同，他的瞎似乎是眼睛被人挖了

“你们不是他对手，退下吧！”瞎子老者说

而另一个头陀老头咿咿呀呀的叫了起来，原来是个哑巴

“沈浪，能让天尊手下天残地缺两位长老一起出手对付你，也不枉你武林盟主之名了！”那个四十岁的中年男子厉声说道

“既然你以剑成名，我便以剑与你相斗吧！”瞎子老者说完，把已经欺身向前，从竹棍中抽出一把竹中剑，刺向沈浪，速度之快，令人咋舌！

沈浪手中寒光一闪，剑已经在手中，瞬间和其斗在一起，顷刻间，便对决了数十招，剑气纵横，客栈内桌椅板凳爆裂无数

而此时，另外一个哑巴头陀也持禅杖轰向了柳老爷子，柳老爷子武功远不如沈浪，因此应付那个哑巴起来是相形见绌，唐瑜儿见此，便要过去帮忙，结果那大汉也加入战斗，一掌劈向了她

“娘亲！！”沈炼出剑要帮忙，此时，那盲人少女持着弦弓便攻击了过来

众人各打各的

但似乎，唐瑜儿的武功远超那中年大汉，不仅快速将其打败击退，而且还过来帮沈炼先解了围，沈炼和唐瑜儿，便一起围攻那个哑巴头陀，三人齐上，将哑巴瞎子逼退

“青山不改，绿水长流！沈盟主，我们后会有期！！”瞎子老者见拿不下沈浪等人，便带着两个下属离开了

他与沈浪相斗数百招不分胜负，短时间是把对方没有办法的！

“瑜儿，你功力见涨啊，这次多亏了你先打败了那个会大力金刚掌的家伙，他内力几乎不在我之下！”沈浪看了一眼唐瑜儿说道，什么时候唐瑜儿也有这般武功了，妻子武功一直以来都只是算一流，距离自己还是有一定差距，那个男子非同一般，大力金刚掌又是出了名的靠内力醇厚施展的武学，瑜儿的内力应该没这么强才是！

唐瑜儿神色略微不自然，但旋即笑道：“许你和炼儿闭关数月，就不许我提升武功了？！！那大汉打不过你，打我也没有尽全力罢了！”

唐瑜儿解释了一下，沈浪也信以为真，不再多问

事实上只有沈炼清楚，娘亲也已经是纯阴之体，与他一样，都是世间独一无二的修炼体质了

众人检查其他镖师情况，死了三个功力弱的，其他只是受了内伤，柳胜男也是，她功力也算不错了，没有受太重的伤

“炼儿？你怎么样？”唐瑜儿关心沈炼，毕竟音波功不同于一般的武功，内功低的人根本抵抗不住

“我没事的，娘亲！”沈炼说话，却又咳嗽了两下，确实有点气血不畅，不过倒是没有受伤

“先回房间吧，待会儿我给你检查检查！”唐瑜儿说道

好在客栈没有其他人，出事的时候老板一干人等也识趣躲远了，事情了了才出来，柳老爷子赔偿了些钱财，并派人安葬了几位镖师的尸体

晚上，忙碌完了的唐瑜儿带了些吃食去看沈炼

“娘亲！！”沈炼还是很高兴的

“我没事的，之前只是气血翻涌！现在已经调息好了！”沈炼说道

“是么？那娘亲不能检查么？”唐瑜儿妩媚的看了一眼沈炼，把沈炼看得心慌意乱

“娘亲还要检……查么？”沈炼问

问这话时，唐瑜儿已经欺近了他，沈炼又被逼到了墙壁边上，脸对着脸，沈炼不知所措，心跳得十分剧烈

他至今捏不准娘亲想干什么

以至于他闭上了眼睛

“你闭上眼睛是想我吻你么？”唐瑜儿问，脸上带着一丝迷人的微笑

沈炼又才睁开了眼睛

母子二人对视着，唐瑜儿玩味似的看着沈炼，然后，就毫无征兆的吻了下去

沈炼能做的就只有回应，与唐瑜儿再次深情吻在了一起

唇舌相交，沈炼伸手抱住了唐瑜儿的身体，在她身体上摩挲起来，他不由自主的就摸到了唐瑜儿的乳房，与上一次不同，这次她没有拒绝，以至于摸了一会儿沈炼觉得不过瘾便把手从她亵衣里面摸了进去，揉捏起她的奶子来，不时用手指挑弄其的那粒葡萄，使之慢慢的变得硬了，和它一起硬的还有沈炼的下体

沈炼想解她的裤裙，被她打断了，二人也随之结束了接吻

“你疯了，你爹还在旁边屋子里面！那个不准！！”唐瑜儿厉声说

她看了一眼有些促狭的沈炼，又笑着问道：“还想亲么？”

沈炼点点头，接着主动垫脚去亲唐瑜儿，二者又吻在一起

沈炼手也不停，继续去摸唐瑜儿奶子，只不过这次是两只奶子都一起摸，在他手中揉捏变形，让沈炼过了一把爽瘾

半个时辰后

“好了，再亲把你娘我的嘴都亲肿了！”唐瑜儿分开沈炼，打了下沈炼的手，沈炼把手便缩回去了，唐瑜儿把衣服穿好，道：“吃完饭洗漱睡觉！”

“好好休息，明天一早还要赶路呢！”临走时，唐瑜儿又嘱咐说道

沈炼待娘亲走了都还是一副痴痴的表情，仍旧不太能理解娘亲的想法，不过下面依旧勃起，他一夜没有睡好觉

“怎么还一副黑眼圈，昨夜又没好好睡觉？”第二天，沈浪不满的斥问道

沈炼自然不能说是自己生理问题，而造成这个问题的还是自己娘亲

“你怎么会事？是那事让你心里不舒服么？”路上，唐瑜儿并辔悄悄询问沈炼

沈炼低下头，即使娘亲他也不好意思说这事

“你不喜欢和我那样？”

“不，不是的！！”沈炼赶紧回答道，扭扭捏捏才指了指自己下面，道，“很难控制，特别是…想娘亲的时候！”他像个做错了事情的孩子似的

因为吃不准唐瑜儿究竟怎么的想法，按理来说她是个严母

“所以你一夜没睡？”唐瑜儿奇怪

“睡不着，不敢闭眼！默念很多次清心咒语才好一些！”沈炼说

“你不会自渎么？”唐瑜儿这才恍悟，自家孩子没有性经验，上次，也是标准的男上女下，只是他下面比同龄人大，所以给自己造成很强烈的感觉

“自渎？”沈炼是真不懂

大多数看孩子青春期都无师自通！自己家这个是还没有领悟

唐瑜儿问他第一次遗精是什么时候，沈炼说就是那一次闭关之前，唐瑜儿这才明白，这孩子性经验少得可怜，不由得看着他轻笑了起来

“娘亲，这很丢脸么？我感觉你在嘲笑我？”沈炼低着头，脸色尴尬的问道

这也是很正常，从来没有接触过这种事情，以前最多就是知道男女交媾，而且还被唐瑜儿从小灌输非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿闻，沈炼接触的玩伴就一个沈二，沈二也没有这种经验交他，二者皆是一般懵懂

“娘是没想到我以前古灵精怪的儿子竟然这么纯洁！”唐瑜儿笑着说，不过旋即又正色警告道，“不过你以后也不许自渎！”

说完后，又妩媚的凑近他耳边道：“娘亲会帮你！不过你要听话，否则的话，你知道后果的！！”

她说得很小声，说完就驾马上前去很在了沈浪身后

“娘亲是在勾引我么？”沈炼心中一动，心情有点激动，但更多的是忐忑，毕竟，唐瑜儿说过以后要跟他保持正常的母子，但现在来看，似乎越来越不正常了

“妈宝男，这么大了还跟着母亲身边！”正思虑万千时，柳胜男骑马到了身边，对他说道，一副看不起他的样子

很快到了京城，一路上并未再遇上天尊组织的人，他们本就没有携带什么重的物品，所以一路是快马加鞭，而天尊组织拿不下沈浪，再派人来也无济于事

毕竟沈浪可是号称天下第一剑，武功据说仅次于武当，少林两位不世出的长老而已

不过沈炼曾听沈浪说过，除了少林，武当那两位长老，江湖上还有一些不显山不露水的人物，比如那个瞎子剑客，哑巴头陀，虽然胜不了沈浪，但也不会低于自己太多，还有一些魔道中人，西方拜火教的玉罗刹，武功不输于自己，甚至更高，魔道中人行事低调，很多高手，都能与沈浪并列，天下第三，也是夸大之言

而他确实也是超一流的绝世高手，天尊组织中可能除了那个不露面的天尊，其他也不会是其对手！所以天尊组织才没有再来劫掠书信

书信被呈给六扇门的上官警我，至于之后皇帝会怎么处理这事，就不是沈浪这些武林中人能够干涉的了

不过此次也算是成功破灭了镇南王勾结外番的阴谋，起码让朝廷有了防备，所以柳老爷子做东，在京城食为天酒楼摆下酒席，一路上与沈浪都是小心谨慎，都没有好好喝过一场，沈浪并不酗酒，但也是好酒豪爽之人，自然想与柳老爷子大醉一场

携妻子参加

“贤弟，既然令郎没有婚配，那我曾经提议的事，你看怎样？”席间，沈炼倒是听到了一件关于自己的事

沈炼好奇，问道：“柳大叔，你提议什么事与我有关？”

沈浪看了一眼儿子，笑道：“这总归要看他自己！不过，他也确实老大不小了，若是令爱同意，我也没有意见！”

“不行！”此时，桌上两个女子异口同声的说道

一个是柳胜男，另一个就是沈炼之母唐瑜儿了

“贤弟妹，莫不是看不上我女儿胜男？”柳老爷子有点不太高兴了

“那倒不是，只是我唐门女子向来崇尚自由，婚姻观念亦如是！孩子们的婚配，自然是由他们自己决定！”唐瑜儿含笑说道

唐门女子找男儿都是自己做主，家族中，少有干涉，除非涉及一些大家联姻，但就是大家联姻，好多最后还是让他们自主选择了的，这一点上，唐家是出了名的，甚至以前还有过因此与其他大家族闹翻的情况，即使闹翻，唐门都在保这个女儿，让其自主选择

沈浪多有体会

毕竟，唐瑜儿就是这个女儿

名剑山庄一脉单传，到了沈浪这一代，几乎已经没落了，所以他很早就在江湖上闯荡了，结识了唐瑜儿，唐瑜儿当时已经有婚约，离家出走遇到沈浪，与之相爱，虽然后来沈浪得了很多机缘，成为了武林盟主，但一开始，沈浪只是一个穷小子而已

所以，他本人也是赞同子女自由恋爱的

沈炼这才知道柳胜男为什么一直看自己不顺眼了，原来柳老爷子有意将其许配给自己！


──────────────────────────────────────────────────
第11章 被抓
────────────────────────────────────────

既然双方子女都没有这个意向，柳老爷子也不再勉强，只是对柳胜男道：“胜男啊，今天我可是在你沈伯父面前亲自提及此事的，你若是不愿意，那也就算了，只希望将来不会后悔！”

柳胜男看了一眼沈炼，不满道：“老爷子，我自己的选择，我自己承担，怎么都不会后悔的！”

席间，就沈炼没有说什么话

于是柳老爷子问他：“炼儿，一路走来，你觉得胜男如何啊？”

“老爷子，胜男是个好姑娘，不仅漂亮，而且英姿飒爽，远胜男儿，我自然倾心，可能是我福薄了！！”沈炼却是笑着如此答道

他这话一出，一旁的唐瑜儿立马转头瞪了他一眼，十分不满的样子

沈炼却是得意一笑

娘亲现在对自己绝对不是一般的母子感情，他故意说此话来刺激一下她，否则好像每次，都是自己处于下风

不过这样做的下场就是整个宴会，唐瑜儿都没有给其好脸色

一直到了结束，都回住处的房间休息了

沈炼本以为母亲回来找他，可洗漱完毕了，直到夜深都没有过来

娘亲真的生气了？

沈炼不由得后悔之前那么说了，娘亲唐瑜儿闯荡江湖之前就有个妖女的称号，亦正亦邪，行事做风都不能以常理论

唐门本身就是正邪两派都占，蜀中自成一门！

正胡思乱想之时，一个武功极高的人溜进了他的房间，然后爬上了他的床，沈炼刚想反抗就被一下子吻住了

熟悉的唇瓣，不用说也知道是娘亲唐瑜儿

“娘！”

沈炼大喜

与她吻在一起

黑暗中，只看见娘亲唐瑜儿的下脸颊，曲线优美，衬托出她美丽的面容！

沈炼吻了一会儿，就想去解唐瑜儿的衣襟上的扣子，却被她抓住了手臂！

“不是倾心柳家那个妮子么？怎么又想对想对娘动手动脚？”唐瑜儿不满的说道

“娘亲，那我不是故意那么说激你么？”沈炼被吻得全身火烧火燎的，“娘，我想要你！！”

他伸手抱住了唐瑜儿，双手在她背上摩挲，一直摸到了她的腰肢，直到屁股

说完，他猛然翻身起来，把唐瑜儿压在身下，接着脱起了自己的衣服

“哼，坏蛋，不是说以后要和我做正常的母子么？”唐瑜儿嗔怪的说道

“娘，那是你说的，我可没说！！”沈炼反驳道，说完，就去解唐瑜儿的裤裙

但还是被唐瑜儿制止了

“不…不行，你不能进来！！”唐瑜儿喘息着说道，“只能亲！”

“为什么？娘亲？”沈炼不解

“我们是母子，你怎么可以进来，要不我就马上走！”唐瑜儿说

“可我难受？”沈炼有些焦急，光亲吻可解决不了他的火气

“我用手！”唐瑜儿说，“你把亵裤脱掉吧！”

于是沈炼依言把自己脱得赤条条的一根，唐瑜儿伸出右手将他胯下已经腾飞的巨龙握住了，虽然只是握住了一半，但感觉也是很不一般的

他又去吻唐瑜儿，手抓住唐瑜儿胸前两颗肉球揉捏变形

唐瑜儿也是第一次用手帮别人，手法很是生疏，不过沈炼却是无师自通让自己怎么舒服怎么来，让其帮他撸动

虽然不像唐瑜儿下面那张口咬住那般温暖舒服，但这也让久旱的沈炼遇到了一场甘露

沈炼已经不满足于隔着衣服摸唐瑜儿的胸了

“娘？！！”他停止了亲吻向唐瑜儿请示

唐瑜儿另一只手摸了摸他的脸，笑着点了点头，沈炼这才将衣服解开，把手伸进其肚兜里面，真实的触感让沈炼欲罢不能

“好舒服啊，娘亲！”沈炼说道

“哼，小坏蛋，说你爱不爱娘亲？”唐瑜儿开口问道

“爱！炼儿很爱娘亲！”沈炼回应道

“说你以后只爱我我一个！”

“炼儿以后只爱娘亲！”

二人说完，又吻在一起

沈炼把唐瑜儿手心当做她的小穴来操，害得唐瑜儿不得不用两只手来帮他

“娘亲，握紧点儿！”沈炼屁股不断起伏，冲刺着，终于，他把储存了数月的精液全部射了出来，射了十几股才停止下来，精液又浓又稠，弄了唐瑜儿一手，滴落下来，被她赶紧用沈炼的亵裤接住，随之用它把手上的精液擦干净了

母子二人又亲吻了一会儿，沈炼的肉棒又有了抬头的迹象，唐瑜儿却制止了

“好了，我该走了！”唐瑜儿说

唐瑜儿嘱托让沈炼把自己亵裤洗了，出来也没有带多的，这么大人了别搞得亵裤都不穿

她正欲走，却被沈炼拉住了手

“还有什么事么？”唐瑜儿问

“我爱你，娘亲！”沈炼笑着说

“我也爱你！”说完，在沈炼额头上亲了一下，结束时，沈炼在她嘴唇上亲了一下，浅尝辄止，唐瑜儿敲了他一下头，这才悄悄的离开了

她武功臻至化境，出入无声，也不会有人发觉她的踪迹！

这夜，沈炼倒是睡了一个好觉！

不过接下来的日子，沈炼又恢复了平常的日子，唐瑜儿仍旧母亲高高在上的样子，这倒还好，可是每次沈炼看到沈浪牵手唐瑜儿的时候，心里就有说不出来的发堵

但那也没法，唐瑜儿是沈浪的官配妻子，自己是她儿子

只能忍着

父母的成双入对让沈炼难受，沈炼连表现出来的机会都没有

在京城中呆了很长一段时间，父亲沈浪和柳老爷子在这里遇上不少江湖人物，天天都有应酬

而这天，沈炼碰到了天下第一的女捕头冷凝霜正在缉拿一位犯人

犯人披头散发，凶恶异常，见被捕快围堵上了，便打算抓住一位人质作为要挟，但他运气不好，选择了沈炼作为目标

沈炼身子骨瘦弱，但不同那些吃不饱穿不暖的穷苦人家的孩子那般黝黑，皮肤细腻白净，一看就是好下手的主，而且往往这种人不会武功，是富人家的病秧子，犯人因此将其作为目标

若是以前，还真成功了

但现在的沈炼已经有了十数年的功力，武功算得上一流了

因此协助冷凝霜将其拿下了

冷凝霜自然是认出了沈炼，不过并未多看他一眼，依旧一副趾高气扬的样子

“喂，他帮你抓了犯人，你怎么连声谢都不说？”与沈炼一起出来的柳胜男不愿意了

他二人此次出来，是沈浪和柳老爷子的意思，借口出去游玩走走，多有撮合两人的意思！

因此才有了遇见冷凝霜的事

“多管闲事！不用他我也抓得了此人！”冷凝霜淡淡的说了这么一句

说完便带人离开了

“诶！！”柳胜男不高兴了，还想与之理论

沈炼立马拦住了她

“柳姑娘，何必招惹衙门的人！多一事不如少一事，这事就这么算了！”他劝说道

自从那夜以后，柳胜男和沈炼关系缓和了不少，可能是柳胜男听沈炼说对自己倾心吧，但沈炼跟她出来，却也没有听进去她说些什么，满脑子想的都是自己娘亲

“哼，这事算了那事也算了，人家看你软弱就当你好欺负！”柳胜男不满的对沈炼训斥道

沈炼只是笑笑不说话

柳胜男也就没有和他争吵，带着他去看烟火，帝都的夜晚生活非常丰富，晚上可以看烟火，打铁花等等一切白天看不到的活动，而且晚上的烟火，打铁花，也更加炫丽，好看

沈炼陪着这个小女孩游玩了很久，女孩子都是爱玩的，好奇各种新奇的玩意儿，原来通过聊天才知道，这也是其第一次出这么远的门，来到帝都这座繁华的城市，以前也走过几次镖了，但都是一些小地方，路程都不远

玩到很晚，沈炼建议回去了，但在回去的路上，一伙黑衣人突然从阴暗的角落钻出来了

“沈少爷，请跟我们走一趟吧！”沈炼心中一惊

柳胜男脸色一变：“你们是什么人？敢在京城行凶？”

但这伙人并没有多废话，直接就扑向了二人

“啊！”

仅仅几个回合，柳胜男就被打晕过去了

“柳姑娘！！”沈炼脸色微变，而围攻他的人个个都是好手，一起围攻他也招架不住，不过他内功深厚，这群人一时半会也拿他不下来

“哼，还不能小瞧了你！”领头的一个带着判官面具之人，亲自加入了战斗，还有一个抱着剑，悠闲的看着的人，也带着同样的面具

加入战局的判官面具人一加入，便让沈炼感觉到了先前几倍的压力，此人武功非常之高，远超其他人，可能比自己父亲沈浪都差不了多少了，同样是使剑，剑招犀利且迅猛，沈炼接了七招就接不住了，身上多了一道伤口

鲜血泊泊而流，沈炼脸色凝重，眼瞅敌方又围攻上前，沈炼第一次使用出了名剑八技之一的白虹贯日，剑气如同一道虹光乍现，瞬杀了五六个围上来的黑衣人

连那判官脸面具的人都被剑气逼退

“长虹贯日，不亏为名剑八技之一！”他赞叹道

此时，那位悠闲的判官脸面具的人也动了

他的剑更快，快到了沈炼都没有看清，就已经被他刺中穴道！

“如果他拔出了剑，自己已经死了！”这是沈炼被剑鞘点穴晕倒的最后一个想法

……

沈炼一直都在浑浑噩噩的一种状态中，感觉仿佛过去了很久的时间

等他再次醒来，已经是在一个昏暗的地牢里面了

“喂，这是什么地方？”无人回应他

这里似乎一个人也没有

他想运功，却发现自己根本运不了功，一运功筋脉便如刀割一般疼痛，且身体还是软绵绵的，看样子，是中了特殊的毒药了

“爹说过，禁止武功的奇毒十香软筋散就是让人不能运功，而且身体软弱无力，力量不如一个正常普通孩童！莫非，我中的就是十香软筋散？”沈炼心想

但也无人给他证实

此刻运不了功，也打不开牢门，自然也逃脱不了

“记得爹说过，我的体质特殊，若是以后成为了纯阳之体，就可以用逆转真气的方法让自己免疫一些慢性毒药的侵害！”

沈炼又记起几年前沈浪偶然间给他谈到过的一事

那时记得他说过，寻常人如果不是特殊的功法，逆转真气运行会筋脉承受不住爆裂而亡，而纯阳之体不会！

沈浪谈及此事之事脸上都流露出一股艳羡的神情

于是，沈炼打算试一试

开始逆行自己真气，停滞不动的真气果然又转动了，但结果就是全身，乃至每一寸肌肤，都产生一股撕裂的疼痛

他赶紧停止了下来

真气正常运行了一点

没办法，又只能承受这般痛苦了，终于，他自己解了自己中的毒

而就在刚解毒没多久，地牢来人了

一个给他送饭的黑衣人，沉他送饭的间隙，沈炼抓住了他，把他扭了脖子，从他身上的钥匙，打开了牢门，本欲就这样走，可转念一想万一又遇到了歹人怎么办？

他不是他父亲沈浪，不是天下第一，与他一样武功的人江湖大把人在，因此交换了和黑衣人的衣服，带上了普通的鬼脸面具出去

……


──────────────────────────────────────────────────
第12章 逃走
────────────────────────────────────────

沈炼的佩剑不见了踪迹，不过倒好，此时改头换面，不用担心此物暴露了身份，只是可惜那把宝剑！

沈炼并没有着急逃走，因为记得柳胜男也被击晕，不知有没有抓来，她柳老爷子最疼的小女儿，是柳老爷子的掌上明珠，若是被抓来，就应该救她才是

找了好几个牢房，都没有找到柳胜男，倒是碰到了几个和自己一样的黑衣人，不过却并没有露馅

沈炼找到了一个黑衣人，与他套话才知道，这里原来还有很多各自特殊看管得牢房，用来关押身份比较特殊的人，像沈炼自己，就是特殊的牢房关押的，平时只有自己房间这个黑衣人进入

沈炼虽然无法进入他人的房间，不过他还是套知了各个地点

果不其然，在其中一个找到了柳胜男

“沈炼？！！！”沈炼给其露出了脸，她才惊讶的叫了起来，这一叫倒是把这个房间的专属看管人叫来了

“你是什么人？怎么来我这儿？？！”那人大惊失色

沈炼快速解决了他

让柳胜男和其换了衣服

“你没有中毒么？”柳胜男问道

沈炼道：“我自己解开了！”

“怎么解，快给我解开啊！”柳胜男道

这时，沈炼摇了摇头，他可不会解别人的毒，而且，之前就打听到了，中的确实是十香软筋散不错，但这毒只有他们的堂主风堂主有解药，他们这些看管的人身上是没有解药的

“那怎么办？我们就这样出去？我现在连一个小孩都不如！”柳胜男道

“别怕，我会保护你的！”沈炼信誓旦旦的说，“我不会让你有事的！”

于是，二人往地牢外走去

“喂，那两个矮子，说的就是你们！”正要离开时，却被一个黑衣人叫住，此人也是鬼脸面具，面具是游神模样的，说明比他们这些小鬼面具的人身份要高一级

“你们，去把天字房的人提出来，交给鱼尾判官！”他说

说完，他扔给了沈炼一块玉牌，沈炼接住，然后和柳胜男去提了人

至于为什么沈炼要如此做，因为他发现自己二人身份居然出去不了，只是在这地牢里能通行，只有特殊令牌的人才能外出公干

而恰好，这游神面具男就给了机会

“招收的人越来越良莠不齐了，不是瘦子就是矮子，武功弱得可怜，这么弱小，招进来干嘛？”游神面具男摇了摇头说道，“也只能干这跑腿送信的活了！”

沈炼二人自然没有听到此人的抱怨，确实，沈炼二人年纪皆不大，且一个是女孩子，一个曾经大病过，所以身材都偏瘦弱，但这里的人都戴面具，因此也不会暴露真实身份

二人终于来到了上面

却发现这里，早已经不是京城了

“本来，他们带我们走了好几天，你不知道么？”柳胜男奇怪问道

“那你知道，我们在哪儿么？”沈炼问

柳胜男摇了摇头：“我也被关在马车里，还被绑了手脚，你不是么？”

“奇怪，我为什么没被绑手脚？他们一直喂我特殊的药迷晕我，是怕我醒了记得出来的路线么？对旁人来说，看不到四周，就算坐在车上也不会知道去往哪里，但对我来说不是，我可以推断出我们去往了哪里！因此才迷晕了我！可见，这群人对我很了解！！”

“他们唯一算漏了是不知道我特殊体质通过真气逆转可以解毒！”

“不过，这应该很快就会被发现！”

“我们得尽快逃离这里！”沈炼悄声对柳胜男说

他们押着的人是一个中年男人，似乎受过刑，身上全是伤痕，若不是沈炼押着他，他几乎站立的力气都没有，二人根据一路上沈炼有意无意从他人身上获取的指使来到了风堂主的跟前

也是一个判官面具的人

沈炼将人扔在了风堂主的跟前

风堂主扔出了一个小巧铜铃，应该是手环上的！

“认识这个么？”风堂主开口问道

那人艰难的起身看了一眼，然后情绪变得极为激动：“这是凤儿的，你们把她怎么了？”

“告诉我，地图在什么地方？”风堂主不答反问

“哼，你真的不管你女儿的命了？”风堂主森然说道

“你们找到了她，她还能活着么？”那人不为所动，“活着就该在我面前，不是么，那样才好威胁我！”

“青松，你不要敬酒不吃吃罚酒！！”风堂主大怒

叫青松的男子却不再言语

“哼，真是个硬骨头！带他下去！”风堂主下令

于是沈炼二人又把此人押走

而走到一个无人的角落，沈炼把此人放了下来

“青松前辈，你还认识我么？”沈炼直接揭开面具

“你是？”青松一愣，看着此人，他觉得有些熟悉

“我是沈炼，家父沈浪，数年前，你和云松前辈一起来过我家，我们有过一面之缘！！”沈炼说道

沈炼一开始没有认出此人来，全因此时的他蓬头垢面，若不是听得那位风堂主叫他名字，沈炼也不敢相信，这是武当派云松真人的师弟，青松真人！

“你是沈盟主的儿子！！”青松也终于想起了他

“你怎么？”他指着沈炼的衣服

“我们也是被抓到这儿的，刚准备逃出去，这位是柳剑声老爷子的小女儿，叫柳胜男！！”沈炼介绍柳胜男道

柳胜男也揭开面具

“此地不是说话的地，我们得先离开这儿！！”青松刚想开口说些什么，沈炼打断了他说道

其余二人都是点了点头

接着，在沈炼的指示下，三人大摇大摆的离开这里，在出大门的时候，沈炼说这是奉上头指派，带此人去一个秘密的地方！

柳胜男感觉自己心跳加速，从未有过的惊险刺激感觉，偏偏沈炼尤为镇定，竟真的带他们出去了

这才发现他们所处山峰之中

三人顾不了那么多，先逃为主，至于逃哪里去，并不重要，但很快，后面出现了追兵，他们发现了三人逃跑的事实

三人中，两人都中了十香软筋散，唯有沈炼才有战力，沈炼掩护他们逃走，好在追兵当中没有判官级别以上的高手，沈炼能够对付，只是数量太多，此前他还受了伤

但绕是如此，三人还是借助一条河流遁逃了

游出了河流，沈炼这才得知青松真人已经被抓好几个月了

“一年多以前，我因犯了错，与一个有夫之妇有染，让她怀了我的孩子，我想带她离开，甚至给师哥留了书信，但她不肯跟我走！我伤心之余准备回去，结果遇上了天尊的人，他们抓了我以后便将我囚禁起来！想从我身上得到一个秘密，他们施遍了各种酷刑，但我依旧没有透露！”青松真人说道

“什么秘密？”柳胜男开口问道

女孩子都对这样的事情好奇

沈炼则制止道：“柳姑娘，这是属于青松前辈的事，你不该多问的！”

“哦，好吧！！”柳胜男这次倒没有反驳，也是，被天尊组织的人那么严刑拷打都没有说，干嘛说给两个少年

但青松真人沉吟了一下，对沈炼说：“炼儿，把你的刀借我用一下！！”

沈炼将刀递过去

只见他噗嗤一刀砍向自己的大腿，从上面血淋淋的刮下一张皮来：“这就是那个秘密！”

他把皮子递给沈炼：“炼儿，你把它收好，它是一张地图的一块，这是用特殊药水纹上去的，你用我说的方法，可以看到这张图，到时候拓印下来即可！”

沈炼只得将皮子洗净，收了起来

柳胜男给其包扎了伤口之后，青松真人便与他二人告辞，他说他要去处理一件事，完成后便会回武当去

“你想要这张图么？”沈炼问柳胜男

“咦，那可是人皮，还是我亲眼看着剜下来的，当时差点没吐了，你还是自己留着吧！”一想起此事，柳胜男就一阵恶寒，他接过刀说一声啊，就那么直接砍了过去，柳胜男心理素质再好，也受不了这个啊

“我也是！真狠啊，这位前辈！”沈炼如是说道，拿着这张皮他都觉得瘆得慌，但这皮子上有秘密，所以又不能丢掉

二人也离开了此地，根据周遭环境，沈炼辨明方向，开始往京城赶去

但还没有走多远，就又遇到了麻烦事，柳胜男虽然日常打扮像个男儿郎，但实际上是个非常漂亮的姑娘，因此遇上了一个偷香窃玉的淫贼

夜晚住宿时，他给沈炼吹了迷烟，若不是沈炼体质特殊，觉察到了不对，还差点真就让此淫贼得逞了

沈炼追过去的时候发现此人已经撕扯烂了柳胜男的衣服，露出她雪白柔嫩的肌肤，沈炼怒火中烧，提刀砍了那个淫贼，不过这事把柳胜男吓了个够呛

那淫贼没给她下药，可能享受侵犯她的过程，可偏偏柳胜男中了十香软筋散，气力还不如一个孩童，差点被人强暴

沈炼救了她，她一把抱住沈炼，在他怀中大哭起来了，此时她才像个弱小，惹人怜爱的小女孩

“别怕，我会好好保护你的！”沈炼安慰道

不过和少女的肌肤相亲也让他有了感觉，不过旋即又想起了娘亲，这才压制住了体内的欲望

不过，正是这次遇席，又让他们遇上了天尊的人

原因这淫贼的老巢就是一家妓院里面，救了人出来，便遇到了天尊组织的人，由于他们并没有发现沈炼，所以沈炼打算去窃听一下他们的秘密

果不其然，听到了他们即将要施行的计划，是要在此地抓捕一个武林中的大人物，取得他随身带着的一枚信物

沈炼自然不可能让这伙人得偿所愿，偷偷潜进了这伙人高层的房间，看看有没有其他有用的消息，但没有想到，意外的发现了十香软筋散和它的解药

经测试确实是真的只够，给柳胜男解了毒

那伙人正打算给要捉拿的人下毒，所以才带了十香软筋散和解药

他们的计划是在歇脚的茶铺给水源直接下毒，自己吃解药，便可毫不费力的抓到来人

如今有了十香软筋散和它的解药，因此沈炼便想着去破坏他们的计划！

……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 相遇
────────────────────────────────────────

沈炼并不打算让柳胜男参与此事

因此解了毒以后便要她自己先行回天下镖局，因为这里离天下镖局很近，不到两天便能到家！

柳胜男因为淫贼事件真的吓到了不少，变得倒是很听话了，虽然不舍但还是骑马走了

沈炼则独自早早的来到茶铺，成了茶铺的一个伙计，他做了改装，粘了一脸大胡子，还在脸上弄了不少麻子，带着个家丁小二帽，恐怕爹娘在此也认不出他

差不多午时，天尊组织的人来了，他们由于是埋伏，打扮与常人无二，沈炼则是眼睁睁看着他们给水源下了药

又过了不久，来了一个女侠客，骑着一匹马，戴着个斗笠，蒙了面容，一身紧身黑衣，包裹玲珑有致的身躯，沈炼看起来竟然有些熟悉

她栓了马，来到茶铺

沈炼熟练的上去倒了茶水

众人都喝了茶水

那女侠才喝，喝的时候揭开一点面纱，露出性感的嘴唇和下巴，沈炼人才傻了

“娘亲？！！”

这嘴亲了这么多次，他哪有认不出的道理

“炼儿！！”唐瑜儿自然也认得沈炼的声音，先前沈炼倒茶也没吭声，要不第一时间就认出他来了

母子二人见面，几乎是热泪盈眶，一下子拥抱在一起

这倒把一伙天尊组织的人看傻了

“唐瑜儿，中了十香软筋散，还不束手就擒！！”天尊首领跳出来大喝一声说道

母子二人这才面面相觑

随即便出手解决了这十几个天尊组织的人

由于茶水都已经换了，所以唐瑜儿一人出手，便将所有人擒下了，审问了一遍，不过没有得到什么大的消息

只知道他们是天尊组织风花雪夜，水雾生花八个堂口的门人，其中除了这八堂有八个堂主外，还有八个判官，四个长老，两个圣使，最高首领天尊，他们见都没有见过，都是一些不入流的货色，要不也不会用下毒这个法子抓人了

唐瑜儿给他们打了一人一根无影针之后便放了他们

“给你们打的是我唐门独家暗器无影针，这你们应该听说过的吧，如果以后还敢做坏事被我发现，我会让你生不如死！”唐瑜儿说

赶走了这群人后，母子二人这才又紧紧相拥在一起

“娘亲，我好想你！”

“炼儿，我也是，自从你被抓走了，我无时无刻不在想你！”唐瑜儿抚摸着沈炼的脸道

“乖孩子，让娘亲好好的看看你！”此时，沈炼已经擦去了画的妆，去掉了胡子，露出他本来面目，本来是很温馨母子相见的画面，但唐瑜儿却突然吻住了沈炼的嘴巴

二者又激吻在一起

良久才分开

“娘亲！”沈炼呼唤着唐瑜儿，头枕在唐瑜儿怀中，沈炼第一次体会到什么叫相思之苦，他现在只想永远这么相拥着娘亲，感受她怀抱的温暖

如果唐瑜儿不悄悄凑近他身边问道：“你想操我么？”

“啊？！！”沈炼听得这话，脑子一蒙，眼睛都直了

“想不想嘛？”唐瑜儿娇嗔的问道

沈炼眼睛都直了，在唐瑜儿催问下才回过神来，赶紧吞咽了差点流出的哈喇子，直接用行动回答，去解她的衣服扣子

“哎呀，别猴急嘛！现在大白天的！怎么也等晚上啊！而且，这儿也不合适，万一有人来怎么办？”唐瑜儿却是这样说道

“娘，万一你又到了晚上反悔怎么办啊？”沈炼问道

“那你就等我下一次不反悔呗！”唐瑜儿偷笑着说道

“啊？！”沈炼有些吃瘪，叹了一口气

“好了，现在带上你的东西，我们出发！”唐瑜儿说

沈炼跟上，茶铺里有天尊组织的人的马，沈炼挑了一匹

二人策马狂奔

而唐瑜儿并未告诉沈炼要去哪儿

眼瞅着天已经快要黑了，四周却无人烟

“娘亲？？”沈炼刚呼唤了一声

唐瑜儿就高兴的喊道：“到了！！”

他们来到一个湖边

那湖很大，特别是湖面没有一丝风吹，如同一面镜子似的，四周都是一望无际的大草原

湖边还有一个巨大的花草地，此时鲜花正盛开，芳香迷人，时值夏末，这里的气候也并不燥热，夜晚也不寒冷

月亮已经高高升起

月光撒满了大地

不仅是湖，整个世界都构成了一副极其美丽的画卷！

他们栓好马，来到湖边

天空中，星辰已经初现

“娘亲，我们来这里做什么？”沈炼不解的问，脸上还有小小的失望，毕竟这里又没有住宿，娘亲之前还说晚上会让他操的，这样看下去不就得食言了

“当然是陪我看星星啊！”唐瑜儿说，“我小时候就有一个梦想，和最爱的人在大草原的湖边，看天空中的浩瀚的星辰！我一直没有找到那个草原，直到今天路过这儿！”

唐瑜儿本来是赶来救沈炼的，沈炼被抓之后不久天尊组织就派人送来了沈炼的那柄剑，告诉沈浪夫妻二人，沈炼在他们手上，要想他安全活着回来，就要替他们做一件事！

所以沈浪就去做事去了

“爹怎么什么都答应，万一让他做的事情伤天害理呢？”沈炼大惊，说道

“你放心吧，他这个人最有原则，我知道他的，如果让他做违背他所在乎的侠义道德之事，就算你是他儿子，他也不会去做的！”唐瑜儿说，“他就是这么一个人，无趣，但充满了正义！”

“不过我们也不笨，你爹按着天尊组织要求去做，我就四处查探你的消息，通过几天的调查，我们发现了你被抓到这里，因此我才赶过来了，没想到半路就碰到了你！”唐瑜儿摸着沈炼的脸，“宝宝，妈妈这几天都茶饭不思，就怕你出了什么事，辛亏老天有眼！”

看到娘亲这么担心自己，自己还想和她做那事，就感觉一股愧疚之感，但接着，深情看着沈炼的唐瑜儿就又吻上了沈炼的嘴巴，二者又一次口舌交接在一起

吻了好一会儿才停止

沈炼下面又起了一个小帐篷

但唐瑜儿却让沈炼去弄点柴火，她在湖边架起了篝火，沈炼找了树枝回来，也不知唐瑜儿在哪里抓了两只兔子回来，很快扒皮处理干净，烤起了烤肉来

接下来，母子二人便依偎在一起吃起了烤肉一起看星星来了

唐瑜儿撕下一小块鲜嫩多汁的兔肉，自己咬了一小口，这才又送到沈炼嘴边，沈炼张口慢慢被她喂进嘴里

“宝宝好吃么？”唐瑜儿问

沈炼点了点头

唐瑜儿伸出手指，擦了他嘴边的油，又把她的手指送进了沈炼的嘴巴，沈炼被这样的举动搞得下体燥热不堪，吮吸着她的手指

“宝宝，多吃点补充体力，待会儿还要你多劳动呢！”唐瑜儿说

“娘亲，还有什么事要做么？”沈炼不解的问道

唐瑜儿妩媚的看了他一眼，凑近他的耳边道：“你不想操娘亲么？没有体力可征服不了妈妈！”

沈炼闻言，直接把唐瑜儿压倒在地

“妈妈，别再诱惑我了，我被你撩得都快受不了了！”说完，他就已经把自己上半身衣物脱了

再粗暴的撕扯唐瑜儿的衣物

“慢点，别把衣物扯坏了！！”唐瑜儿嗔怪的看了他一眼，然后主动解开了自己的衣物，很快，便剥开了其亵衣，里面肚兜也被一下子扯掉了，两只玉兔弹跳了出来，丰满而坚挺，又十分雪白

沈炼看见了，如同狼看见了肉，一下子就扑了上去

“宝宝…慢点…”

“别咬，轻点！”唐瑜儿时不时叫唤上一声

声音酥脆妩媚

渍渍渍渍

二者又亲吻在一起，舌头交缠，彼此捉弄

亲够了，沈炼又从其乳房一直往下舔去

舔到腰下就被裤裙挡住了

沈炼剥开裤裙

唐瑜儿没有阻拦，还主动抬起屁股让沈炼好脱一些，一瞬间便一丝不挂，露出馒头小屄和它上面的芳草

沈炼也马上脱去了自己裤子

下面肉棒已经翘得老高了

不过他并不着急，而是把衣物整理好铺在娘亲身后，不让娘亲柔嫩的皮肤被草叶咯到

沈炼做完了这些才抗起了唐瑜儿的两只大腿

“宝宝，妈妈什么都给了你，以后便只能爱妈妈一个人哦！！”唐瑜儿说道

“嗯！！”

沈炼嗯字字音落空，肉棒也对准小屄操了进去，噗嗤一声，便已经深入

虽然没有齐根深入，但大半已经入了

“宝宝，妈妈爱你！”唐瑜儿兴奋的叫道

“娘亲，炼儿也是！！”

二者就这样连接在一起，沈炼并没有开始运动

主要是太爽了，每次进来，都感觉无数温暖的细肉层层叠叠的包裹着肉棒，按摩着它，稍不注意，便会在里面一泄如注！

而沈炼还没有全根而入

终于，缓缓的全部进入

“啊——裂开了，顶到底了，宝宝你一点儿…也不怜惜妈妈！！”唐瑜儿嗔怪的说道

“妈妈，炼儿最怜惜你了！”沈炼说，说完，便猛地一下子后退再深入进去开始抽插，“炼儿都舍不得用力！！”

“啊……你坏，坏孩子……这还不算用力？”唐瑜儿感觉下体被充满了，简直顶到了心尖儿上去了

沈炼每缓慢做一次冲击，她都忍不住要浪叫一声，那种被充满又陡然空虚一下，然后又被塞得满满当当的感觉让她欲罢不能

这快乐的感觉让她感觉灵魂都在飞升

而此时，沈炼不由自主的加快了速度

“炼儿，要飞起来了……慢一点，妈妈受不住……慢一点，宝宝…炼儿！！”唐瑜儿捂住嘴叫道

“妈妈，你可以的！！娘亲受得住！！”沈炼越来越快，下体像打桩机一样冲撞着唐瑜儿的下体

双方体液交织，啪啪声震天响动

“受不住的，宝宝，啊，太激烈了！！”唐瑜儿面色潮红，深情激动，放肆的大声叫道，这原野平原，她根本不用担心被他人所知道

“受的住，一定受的住！！娘亲，再坚持一下，我们一起到达高潮！！”沈炼喘息着说道

“不行，不行的，娘亲要到了，宝宝，去了，娘亲先去了！！”

唐瑜儿小腹一颤，接着疯狂颤动，她高潮了，十分剧烈的高潮，身体大部分肌肉都因高潮而痉挛，脚趾拧成麻花似的，小屄内不断喷射着阴精

被这阴精一淋，本来还能坚持的沈炼腰身一麻，便陡然间开始爆射，沈炼用力挺着，直接将肉棒刺进了唐瑜儿的子宫里面，尽情喷洒自己的子孙后代

曾经孕育过自己的地方，再一次迎来自己的子孙后代！！

二人这次的高潮超越以往，是从所未有的快感！是久旱逢甘霖的快感，母子二人都沉浸在这次快感之中，久久不能自拔

直到沈炼拔出了肉棒

白色的精液从唐瑜儿的小屄流了出来，她的肉蚌唇口微张，还没有闭合，上面还有几根晶莹的阴毛

沈炼放下其扛着的两条大腿

唐瑜儿也从高潮中缓解了过来

原本充实的阴道内此时一片空虚

“怎么了，炼儿？”她问，毕竟上一次做完，沈炼都是将肉棒停留在里面好久才拔出来的

……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 一夜
────────────────────────────────────────

“换个姿势，娘亲！”沈炼说

他让唐瑜儿转身跪趴着

“这太羞耻了！像只小狗似的！！”唐瑜儿说

沈炼已经骑了上来，他骑在唐瑜儿背后，开始用狗交式与其作爱，这种方式让唐瑜儿感觉更加羞耻，但下面也夹得更紧，若不是沈炼已经射过了一回，恐怕这般的紧致足以让沈炼再次射了出来，特别是里面的肌肉律动，那绝妙的感受像是在以微弱的电流点击沈炼的肉棒，恐怕很难有第二个人能招架住

“娘亲，放松点儿，你夹得我受不了了！”沈炼兴奋的说道

这感受太强烈了，即使是已经射过一次了，但肉棒还是扛不住这种攻势

“哼，小坏蛋，叫妈妈做出这么淫荡的姿势供你取乐，看妈妈不夹断你的坏东西，免得你以后还想打妈妈主意！”唐瑜儿却不，得意说道

她反而愈加用力

刺激得沈炼的肉棒不仅又大了两分

“啊——！”

唐瑜儿张嘴哼叫了一声，声音绵长悠扬

沈炼解开了她的发髻，双手抓住唐瑜儿的双乳，像骑马似的压在唐瑜儿身后，既然她不放松，为了不被夹得射出来，沈炼开始了疯狂的抽插

从未有过如此紧致的爽感

沈炼也顶得非常之深，每一次都用尽全身力气

“啊…穿透了…娘亲心肝儿都被穿透了…坏家伙，狠心的家伙！”

唐瑜儿的呻吟般叫着，却还跪趴着转头与沈炼亲吻，啧啧声不绝于耳

月光照耀下，两具赤裸的肉体疯狂在湖边草地上交媾

“娘亲…我又要射了！”沈炼终是抵挡不住那美妙触感，率先要缴枪了

“射吧！全部射给妈妈！！”唐瑜儿说道

本以为这次是沈炼先缴械，但万万没有想到，唐瑜儿在沈炼射的前一秒下腹激烈的颤动，整个人肌肉紧绷，头高高昂起，像匹野狼似的对月长啸

沈炼直接刺进了子宫口，将精液全部射在了唐瑜儿子宫之内

母子二人再次双双达到绝顶高潮

唐瑜儿高潮结束，直接全身爬躺在了草地上

沈炼在其身上，用肉棒堵住精液不外泄，但还是有不少液体从唐瑜儿小屄周围顺着沈炼茎身溢了出来

这一场战斗双方都耗费了巨大体力

粗重的呼吸彼此起伏

“好爽，娘亲，这一刻我就是死在了你身上也愿意！”沈炼手从唐瑜儿腋下环保至其胸前，趴在其背0爬上闻着她的发香开口说道

“操亲娘爽死在了她身上，传出去不得是古往今来第一笑柄啊！小混蛋又射这么多，怀孕了怎么办哟！！”唐瑜儿开头打趣而后略微抱怨道

“怀孕？娘亲，你真的会怀孕么？可是……我还没有做好当爹的准备！！”沈炼大惊问道

“女人被男人这样操，怎么会不怀孕呢！虽然咱俩是亲母子，但不是不同物种，搞不好真就被你搞大了肚子，你说，这生出来的孩子，是该叫你爹呢，还是该叫你哥哥呢？”唐瑜儿问

沈炼从未考虑过这样的问题

是啊，母亲和自己的孩子，该叫自己什么呢，即是父亲又是哥哥，太乱了！

“怎么，现在开始害怕了？爽的时候疯狂往里面顶，射在最里面！也不知道拔出来射在外面！！”唐瑜儿嗔怪说道

“我的孩子当然是叫我爸爸了！”谁知，沈炼的沉默并不是害怕，反而是愈加兴奋，肉棒在其体内又抬起了头，“既然要怀上孩子，娘亲，那我们就多来上几次，争取怀个双胞胎！”

“双胞胎你个头啊！”唐瑜儿赶紧制止了他，“让我休息一下子，再办我身体都承受不住了！”说完，起身让沈炼下来了

二者分开下体，各自身下液体都有溢流滴落

“我是安全期，所以才敢和你这么玩，要不真怀孕了，我们怎么见人？”唐瑜儿赤裸坐在一旁，顺了顺头发说道

沈炼也坐在她身边，靠在她身边，不解问道：“娘亲。安全期是什么，安全期就不会怀孕么？”沈炼性行为知识是匮乏的，很多人都匮乏，毕竟又不从事稳婆这种行业，所以就算是很多女的，都是盲目的

不过唐瑜儿还是知道很多的，因此给一旁沈炼上了一堂很生动的性知识课！

“这么说来，娘亲，你还是可能怀孕的！只是怀孕几率小！”沈炼此时倒想个求知的孩子，分析说道

“是的，不过这几率都怀孕了，那就说明运气不好，到时候还要去打胎，真打胎了你小子得负责，伤人身体的！”唐瑜儿对他说道

“不能生下来么？”沈炼问，“我虽然还没有做好当父亲的准备，但我肯定会当一个合格的父亲的！！”沈炼郑重其事的说道

“那你让你父亲怎么办？我和你父亲这么多年没有同房过了，突然给他来个孩子？？”唐瑜儿没好气道，“他不光要杀了我，还得把你这个逆子一掌拍死！”

听闻唐瑜儿好几年没有跟沈浪同房过，沈炼还十分高兴：“那么说娘亲，这些年来，我是你唯一的男人？”

“那你希望我跟你父亲同房么？”唐瑜儿问

“不，你是我的，属于我一个人，答应我，以后也不要和他同房好么？娘亲，我很爱你，自从上一次和你那样了，我就无法接受你和别的男人睡一张床了，每天晚上你和父亲回房都让我难受好久，这您应该看出来了吧！”沈炼乞求道

“看倒是看出来了，不过我始终是他的妻子，只要他想，我就该尽一个妻子的义务！”唐瑜儿淡然说道

“不嘛，娘亲，你只能是我一个人的！我爱你爱到发狂，如果你还和爹做那事，我会生不如死的！”沈炼不能强制要求娘亲，只能撒娇乞求道

“放心吧，小坏蛋，他应该不会想和我做的！”唐瑜儿说

“为什么，娘亲，你这么漂亮，身材又这么好，爹不动心？他是一点儿情欲都没有么？”沈炼不解，同是男人，他自然知道娘亲这容貌身材对于一个正常男人的诱惑有多大

“其实，除了给我破处那晚他很激动热烈外，这么多年，我们都没有过性高潮，他似乎害怕与我同房！”唐瑜儿说，但这话更让沈炼不解

“这有什么难理解的，我是九阴之体，自然也有特殊之处，那就是别人操我射精时下体会受到一股凉气！纯阴之气，除了你，我的冤家，谁也承受不住！这是我数年前想医治你时翻越古籍发现的！”唐瑜儿说，“试想一下，你在最快乐的时候突然用冷水给你降温，你什么感受？”

“所以，自然慢慢的，不想和我同房！”唐瑜儿说，她看了一眼身边的沈炼，摸了摸他的脸，“不过，老天让我生出了一个更契合我身体的小坏蛋！”

“那，娘亲。我们是绝配！”沈炼也看着她说道

“也可以这么说，不过，我们是亲母子，不是因为这特殊体质，天底下又有哪个母亲敢冒天下之大不韪和儿子私通呢？！”唐瑜儿说道，她其实也不敢，若不是得救儿子一命，她恐怕终身不敢越雷池一步

“娘，你真好！！”沈炼感慨道，扑进唐瑜儿怀中，唐瑜儿将其抱住，很温馨的母子相拥，只是二者都是赤身裸体，不着片缕

所以很快沈炼下面就硬得不能再硬了，顶在唐瑜儿大腿上

“小坏蛋！！”她轻啐一口，然后起身跨步越过沈炼腰间，弓步往下坐去，沈炼与其心有灵犀，扶着她的手，在她的手握住沈炼肉棒引导对准其阴道后坐了下去

母子二人再次连接在一起，沈炼坐着，唐瑜儿面对着他，坐在他腰间，二者脸上都露出满意的微笑

“喜欢么？”唐瑜儿问

“喜欢！”沈炼答道

此时，沈炼的肉棒在唐瑜儿小穴腔室中弹跳了两下，直接顶到了花心上面

“冤家！”唐瑜儿轻哼了一声，啐了一口说道，然后开始缓慢的动了两三下

“还是先说说话吧！”她抱着沈炼停下来说道

母子二人紧紧相拥

沈炼点了点头，在她腮边亲吻了一下

“娘亲，你愿意和我在一起，只是因为我上一次让你很快乐么？”沈炼开口问道

“你这坏家伙，分明是想问是不是因为我和你父亲常年没有夫妻生活，所以我欲求不满才找的你吧，毕竟，你是唯一能让我感受到高潮的男人？”唐瑜儿白了一眼沈炼说道

“是，也不是！毕竟咱俩第一次是被迫的！那一次，你确实让我很满足！但同样，我认识到你已经是一个男人了，我喜欢和你在一起！我们十几年的母子感情，每一天都是极其真实的，所以这里面夹杂了我对你的母子之爱，但从那一天开始，却有些变质，我问你，真的可以做到像从前那样么，其实不是问的你，是问我自己！”

“不过，就算是在现在，我们都还不算是男女之情哦，我知道你想做我的男人，但我始终是你母亲，我和你做，只是因为我才不在乎那些伦理道德呢！我当年被称为妖女，邪女，可不是白叫的！”

“幸亏娘亲是个妖精，要不，我可能一直直和娘亲您保持正常得母子关系，因为我怕……我怕娘亲你离开我，为此我就算再想得到你，我都会忍下来的！”沈炼咋了咋舌说

“呵呵，小傻瓜！就算你想和我再次发生关系，我也不会走的，我舍不得你！”唐瑜儿说，“我怀胎十月，养育了你十四年，怎么舍得抛下你嘛！你是我的，以后也只能是我的！！”

唐瑜儿又主动动了起来：“以后我人老珠黄了，我允许了你才能娶老婆，在这之前，你要爱我，宠我，包容我的一切，我发脾气你要哄我，我不发脾气你也要哄我！”

“娘亲，我只爱你一个的，不会娶亲的！”沈炼说

“就怕你到时候看到别的更漂亮年轻的女人就跟着她跑了，就算是儿子，只要是男人，这方面都不靠谱！”唐瑜儿这样说道，不过越是这样说，她下面主动得更加快了，不断耸起腰身落下，二人呼吸也愈加急促了

……


──────────────────────────────────────────────────
第15章 中毒
────────────────────────────────────────

整整一夜，沈炼和唐瑜儿都没有休息过，二者都交缠在一起，直到沈炼精液都射完了，唐瑜儿子宫小穴里面全是他的精液

母子二人这才结束战斗，天色渐亮，怕有人来，便都穿好了衣服

很快，便离开了这个地方

很快来到了一个小镇，找了一家客栈，吃了早饭，然后开了两间房，洗漱了一下各自换了一身衣服，这才补觉去了

不过唐瑜儿又来到了沈炼房间，依旧同床，只不过这次没有脱光衣服了，相拥而眠，母子俩都睡得很香，直到中午吃饭时才醒来

毕竟昨晚盘肠大战太耗费精力了

唐瑜儿心疼沈炼，为其准备很多吃食，母子二人一起享用吃食

“下次不可这么放纵了！”唐瑜儿说道

“都是娘亲太迷人了，放不放纵还不是娘亲说了算的！”沈炼握住唐瑜儿的手说道

“好了，快吃饭吧！吃完了我们还得赶路呢！”唐瑜儿拍掉了他的手说道

吃完了饭，二人休息了没多久，便骑马赶路，来到了最近的繁华都市，唐瑜儿到驿站发了一封信，告诉沈浪儿子已经找到了

“娘，我们要去跟爹汇合么？”沈炼问

“你很想见你爹么？！”唐瑜儿看了他一眼问道

“那倒不想，我想多跟娘亲你在一起！”沈炼拉着唐瑜儿的手说道

“这就是了！不过你爹也是为了你，总得让他知道你已经没事了！”唐瑜儿说

“那我们是不是可以好好的游玩一番，老是赶路，沿途的风景都没法欣赏！我想和娘一起去看这天下的秀丽繁华！”沈炼说

“好吧，这段时间陪你去游玩！不过回山庄之后，你就得注意一下了，你爹可不是傻子，聪明得呢，一旦发现我们俩那事就全完了！”唐瑜儿说

沈炼悻悻然，说道：“娘亲，我想和你长相厮守！”

唐瑜儿赶紧用手堵住了他的嘴，瞟了他一眼道：“那你爹怎么办？我们家族怎么办？！”

唐瑜儿小声的对沈炼耳边说：“古往今来，像我们这样勾搭成奸的，除非狠下心来，像西门庆潘金莲那样，下药把你爹毒死，你做得出来么？”

沈炼挠了挠头，道：“爹是好人，我们可不能害他啊！”

“那你还睡了你爹的老婆？”唐瑜儿没好气的说道，“不过，让我们去害他，肯定是下不去手的，我们俩的事被他知道了肯定也就完了，所以你怎么和我长相厮守啊？！”

沈炼郁闷至极，有种心爱之人不能和其厮守一生的抱憾！

“好了，只要我们隐蔽一点就不会被人发现的，你我做事都小心，只要…只要你不搞大我的肚子，没人会发觉的！”唐瑜儿看到沈炼有些失落，安慰的说道

“但娘亲，我还是想你以后给我生个孩子！”沈炼说，“属于我自己的孩子！”

“到时候给你找个媳妇，让她给你生！”

“我只要娘亲您！”沈炼看着唐瑜儿眼睛，深情说道

意识到沈炼没有说笑，唐瑜儿略微感觉有点儿头疼

“我们是亲母子，不能生孩子的！”唐瑜儿解释说道，“虽然我也不想和别人分享你，但你再大一些，给你找个媳妇是最稳妥的做法！”

“或许，那时娘人老珠黄了，你也就不贪恋娘亲了！”唐瑜儿叹了一口气说道

“娘亲难道以为我只是贪图美色之人？！”沈炼心中一痛，大声道“我爱娘亲之心天地可鉴！”

“别这么大声，被人听到了怎么办？”此时处于夜晚闹市之中，唐瑜儿生怕沈炼说话被他人听到了，她脸色发烫，只好在沈炼耳边道：“好吧，只要你不嫌弃娘亲，娘亲到时候给你生个大胖小子行了吧，我的祖宗，别说话这么大声，还叫我娘亲，别人听到了可怎么办啊！”

“我怕娘亲误会我嘛！”沈炼又恢复了小声说道

唐瑜儿白了他一眼，道：“如果你只贪恋我的肉体，我怎么可能会再和你乱来！我是妖女，又不是荡女！”

二人见天色太晚，又找了一间客栈休息，本照例开两间房，但只剩下一间上房了，唐瑜儿道：“没关系，我们是母子，一间就一间吧，将就一下！”

掌柜的点了点头，开了最后一间上房

二人吃了点东西，洗漱了一番，就上床休息了

“娘，今晚可以么？”到了床上，沈炼就忍不住想对唐瑜儿动手动脚，但被其制止住了

“昨夜那么放纵，你还在长身体，坏了身体怎么办？”唐瑜儿坚决不同意他再来了

“娘亲，我早就恢复了！绝对没有问题的！”沈炼说道

他下面高高翘起，顶在唐瑜儿的腰上，诉说他的年轻的资本

“不行！”但唐瑜儿还是拒绝了他，“好好休息一下，你虽然年轻恢复力强，但没有节制也不行！！”

不过她还是让沈炼隔着衣服摸了个爽，算是对他的补偿

母子二人这才相拥而眠

直至深夜，唐瑜儿叫醒了沈炼

“有人来了！！”

她说，示意沈炼不要出声

接着，果然感受到一个人影近到窗前，这人呼吸频率明显很不一般，看起来是个武功高手，只是他可能不知道，屋中的母子二人更是高手中的高手

只见窗户纸被一只竹筒破开，接着，竹筒中一股雾气吹了出来

唐瑜儿嗅了嗅，脸色大惊道：“不好，是顶级迷烟！快屏住呼吸！！”

沈炼也闻到了特殊的气味，里面还带着一丝幽幽的香味

不过旋即听了唐瑜儿说的，屏住了呼吸

此时，屋外之人已经破开窗户，却见唐瑜儿已经起身

“咦，居然没有迷倒！”来人是个猥琐的老头，目光转动起来像只老鼠似的

獐头鼠目，说的就是这种人

“淫贼！”

老头万没有想到，这次盯上的女的武功如此之高，与其对了一掌，竟然不敌她，他抽身就走

但唐瑜儿和沈炼岂会放过他，闪身就追了出去，三人在房顶上一路追逐，沈炼轻功底子不好，落至最后，可能是吸了一点迷烟，所以呼吸不畅，甚至有一点头晕，他逆转真气，竟然也不能解掉，看起来这迷烟有点东西

而眼瞅着就要跟掉，于是急忙喊道：“娘亲，不要追了！！”

唐瑜儿却是没有听到

沈炼只好跟在她身后

眼瞅着就要追丢了二人，结果却见那人到了破庙停下

“贼人，还不束手就擒！！”唐瑜儿喝道，对这种祸害良家妇女的淫贼，她是见一个杀一个

当即就要将其拦下斩杀

那老头武功却也不低，与之能斗了三十几个回合，不过唐瑜儿自从成了纯阴之体，武功进境之快，都快可以赶超沈浪了，所以这老头怎么会是她的对手

一剑便砍伤了他

但正要结果他时，却一阵踉跄跌倒

“你以为那只是迷烟么？那可是天下淫毒之首的合欢散，半个时辰之内不和男人交欢不仅武功内力全无，而且身体还会承受不住药力爆裂筋脉而亡！！”老头淫笑道，“小美人，现在此地没有其他男人，不如和我一起共渡春宵如何？”

由于适才此女运功，导致她现在一定是功力散尽了，对于合欢散功效清楚无比的老头心道

“你是偷香鼠夜不欢？”唐瑜儿这才想起此人是谁

“哼，没想到武林盟主沈浪沈盟主的夫人，也识得区区在下？十年前我就想和夫人你春宵一度了，可一直没有机会！！所以这次见了你，我才下了这么猛的药！”夜不欢站起身来，狞笑着说道

唐瑜儿心惊，此时她功力全部用来压制毒药，结果却是压制不住，反而让它爆发了，这顶级春药，果然名不虚传

就在夜不欢想要擒住唐瑜儿之时，沈炼赶了过来

“娘亲！”

沈炼见此，自然小对夜不欢出手，但这夜不欢战斗经验丰富，不仅武功高强，而且手段下作，见打沈炼也没有压倒性胜利，便扬起一把粉色的烟雾，迷了沈炼的眼睛

“炼儿小心！”唐瑜儿大惊叫道

沈炼感觉一把长剑直抵咽喉而来

值此危急关头，他大喝一声：“长虹贯日！”接着便是一道惨叫声响起，夜不欢被打出破庙墙体外，撞到了本就破损的残垣断壁

名剑八技，果然名不虚传！

等沈炼从雾尘中出来，已经不见了偷香鼠夜不欢的踪迹！

“娘亲！”他赶紧去看唐瑜儿

“我没事！”唐瑜儿说道，“这毒不能用内力压制，否则爆发越快，你怎么样？有没有中毒？”

“也有一点，确实难缠，我逆转真气也无法驱除！”沈炼说道

“逆转真气？！”唐瑜儿疑惑，居然还能这般操作？

但确实，依旧解不了毒

“无妨，只是春毒，对我们来说不是什么问题！”唐瑜儿说道，她身体已经很是燥热了，她体质特殊，武功未全失，刚才也不会被夜不欢所擒，他若过来，唐瑜儿正好可以偷袭杀死他，只是这功力越强，这毒就越强，反而又成了坏事

“找个安全的地方，我们去解毒！夜不欢未死，可能是个麻烦！”唐瑜儿说

沈炼听闻点了点头，抱起娘亲

“娘亲，你真重！”沈炼不运功力，只是自身力气，并不是很大，况且唐瑜儿是个成年女性，他又偏瘦弱

但一旦运起功力，那毒就会像唐瑜儿一样，成为一个大麻烦，所以只能凭借自身力气去抱她，当然觉得唐瑜儿有些重了

“坏炼儿，敢调侃你娘亲，看我不好好收拾你！”唐瑜儿说道，女孩子哪喜欢人说她重的

沈炼在山林中找到了一个树洞，里面很大，也很干燥，洞口又很隐蔽，因此很安全

“这儿行么？”沈炼问

唐瑜儿看了下，点了点头，二人进去了，沈炼将衣服解下，铺陈在地上，唐瑜儿已经是欲火焚身了，等不及似的亲吻上了沈炼

沈炼的欲火也被点燃

母子二人再次亲吻在一起，很快，二人便一丝不挂了，也没有太多的前戏，双方的身子在春药的作用下早就燥热不堪了，唐瑜儿下面潮湿得一塌糊涂，沈炼硬得也不能再硬了，他扛着唐瑜儿的大腿就插了进去，开始做起了活塞运动

很传统的男上女下，但在药力的作用下母子俩都很疯狂，一个大声叫着对方用力，一个用尽全力冲刺

很快，在一声悠长高昂的声音中，母子双方都达到了高潮

……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 回家
────────────────────────────────────────

毒性被解掉的同时，母子二人都感觉筋脉中一股磅礴的洪流在体内流转开来，让全身都处于一种被温暖太阳烘烤的感觉，连接下体让两人的真气竟然可以在对方体内流转，一起形成了了一个巨大回路

“娘亲，你感受到了么？”沈炼惊讶极了

唐瑜儿点了点头，道：“或许，这才是纯阳纯阴之体的妙用，炼儿，你不是问什么是双修么，这就是双修了！”

“娘亲，那我还可以顶得更深！”沈炼说完，将唐瑜儿双腿扛在肩膀上，用力将肉棒抵进了唐瑜儿的子宫颈里面去了，子宫颈紧紧的包着全部龟头，二者之间的真气流转更加迅速了，主要是连接更深，真气循环的量更多！

唐瑜儿整个人被压得抱成一团

沈浪的头刚好可以亲吻到她

果不其然，二者亲吻，仿佛又给这真气循环多加了一条通道，二人真气每循环一次，便壮大一分，直至细流成了江河，洪水奔腾，母子二人感觉接受不了了才停止了这种状态

呼呼！

母子二人都粗重的喘息着

“真是神奇！”沈炼说道

唐瑜儿运了一下功，一掌拍向空气，砰的一声，真气直接隔空炸开树壁，露出一个大洞来，光线随之涌了进来

“好强！！”

而沈炼就没有那么强的内力了，不过也是比之先前增强了数倍之多

如果先前只有十几年功力，现在可能都有一甲子的内力了，真气运做，一掌能将青石板给拍成粉末状，只是做不到唐瑜儿那般隔空打物！

“娘，隔空打物，据说只是传说中的武功，天下第一的少林玄哭大师都做不到，这么说来，你已经是天下第一了！”沈炼兴奋的说道

“天下之大，说不得还隐藏什么不知道级别的高手，说天下第一也太自大了，不过江湖上，确实应该没几个人能与我内力相当了！”唐瑜儿说，旋即又脸红的看了一眼沈炼，这家伙一激动，还插在她体内的肉棒就跳动了两下

“炼儿，起来吧！”她让沈炼起身，抽出了肉棒，“做太多了总归对身体不好！我们已经解了毒，先离开这儿吧！”

沈炼虽然意犹未尽，但此时武功成长更让他兴奋，因此也就听话，母子二人穿好了衣服，走出了山林，回到客栈之前，唐瑜儿见沈炼外套上都是泥土，因此和他一起去成衣铺子各自买了一套衣服！

唐瑜儿的衣服还是沈炼帮死选的，不是妇人的衣装，而是和她之前一样的侠女装扮，看起来更年轻，英姿飒爽一点，不过这更凸现唐瑜儿的美貌

若是再说她是沈炼的母亲，恐怕没有几个人相信！

“好看是好看，但太招摇了！”洗漱换衣之后，唐瑜儿又以轻纱遮住面容，这样便少了一些淫徒对其有觊觎之心

二人本欲离开这里，但没有想到，竟又发现了夜不欢的踪迹，他祸害了良家妇女致死，母子二人打算替天行道，除了这个祸害

沈炼很快推测出了他的逃跑路线，两人骑快马追赶

“是你们，你们中的毒居然解了？！沈浪又不在，你是怎么解的，莫非，沈浪戴了一顶绿帽子，这传出去，岂不令天下人耻笑？”夜不欢哈哈大笑道

听闻此话，沈炼和唐瑜儿相视一眼，知道这人是断然留不得了

“莫不是你们母子，好啊，看你们眉来眼去，竟然是母子勾搭成奸！！”夜不欢似乎是发觉了什么惊天秘密一般，十分难以置信的看了一下沈炼母子

“夜不欢，多说无益，你死期到了！！”沈炼大声喝道

“哼，今天有老祖在此，就算沈浪亲自来，也奈何不了我，就凭你们两个？”夜不欢冷哼了一声说道

他身边确实有一个黑胖老者

看起来一副高深莫测的样子

“你是谁？”沈炼开口问道

“吾乃圣教长老归一鸣，你就是沈浪之子？今日遇见了，不如跟我去圣教做做客吧！”那黑胖老者归一鸣说道

“娘，你听说过此人么？”沈炼问道

唐瑜儿点了点头：“魔教长老归一鸣，听说武功仅次于教主玉罗刹！”

“娘，我想和他试试看，你帮我掠阵可好？”沈炼道

“嗯，小心些，必要时我会出手！”唐瑜儿嘱咐道

于是沈炼拔剑，与归一鸣和夜不欢两人战至一块！

“他武功怎么增强了这么多？”夜不欢想不到，仅仅过去了一天多时间，与他武功齐平的沈炼这个毛头小子，如今武功都达到了臻至化境的地步，与魔教长老归一鸣打都不落下风

“悲寂清风！！”沈炼一声大喝，手中剑生出一股强烈的剑风，四面八方无差别的攻击，直接将夜不欢击伤，魔教长老归一鸣击退

“好强大的的内力，这份内力，已经超过了你父亲当年，真是英雄出少年啊！！”归一鸣曾和年轻巅峰时的沈炼交过手，也觉得不过如此，当年悲寂清风这一招，都不足以将他逼退

于是，他也动用了他最强的杀招，只见他拿出三枚金针，从头顶刺入，眼睛瞬间变得猩红无比

“金针刺顶！”

这手法沈炼听过，是魔教中人拼命时用的手法，会折寿，但同时，会让有武功的人短时间极速内力提升好几倍！

果然，他的内力增强了，武功便压着沈炼打了，沈炼用出长虹贯日和悲寂清风都不是他的对手！

甚至差一点砍伤了沈炼

只不过这时唐瑜儿出手了，她可见不得宝贝儿子受伤，因此便是拔剑一斩，当即便把归一鸣斩成了两截，真正意义的两截！

归一鸣到死都不敢置信，隔着那么远的唐瑜儿仅仅拔刀隔空一斩，就把他斩成了两半

这吓得夜不欢汗毛倒竖，他想也不想便转身夺命而逃

唐瑜儿再次隔空斩剑

结果只是斩断了他的双腿，他却来到崖边，纵身一跃而下，沈炼和唐瑜儿自然没有再追了，这样下去不死也算他福大

“如果不是他离得远，那一剑我就斩了他了！”唐瑜儿说

“娘亲，你也太帅了吧！这剑气隔空斩那么老远，世上谁能做到？我也要如此？”沈炼拉着唐瑜儿手说道

“那你好好练功，以你的功力，没准再过几年就能做到！”唐瑜儿说道

“双修不是更快！！”沈炼笑着说道

“讨打！”唐瑜儿白了他一眼，作势欲打，二者嬉闹了一阵子

总算解决了一个麻烦

唐瑜儿和沈炼继续往回家赶去，一路走走停停，二人在路上耽搁不少时间，不过沈炼遗憾的是唐瑜儿大姨妈来了，所以并没再和其发生关系，最多就是摸摸抱抱亲吻一下子了

沈炼倒也特懂事，听娘亲说来那种事的时候身体会不适，一路体贴照顾，倒让唐瑜儿感受到了一股热恋中的温暖一样

不过，经期的安全到来也说明其之前和沈炼做，并没有因此而怀孕，是一件好事

沈炼细心程度远超丈夫沈浪，其实，若说起来，沈浪对其，也从未有过如此关心过，本就是与寻常夫妻一样，从结识到如今，夫妻感情都是像面汤水一样寡淡

对沈浪来说，当初不认识唐瑜儿，与其他人结缘，也是如常，娶妻生子，都是一样！

对唐瑜儿来说，沈炼是她儿子，是她人生中不可或缺的组成部分

唐瑜儿沈炼母子二人回到家中，但沈浪还未归家

“父亲不会没有收到我们的消息吧？”沈炼有些担忧，虽然把自己个娘亲睡了，但沈浪始终是其父亲，对他也是极为不错的

“不可能的，我不仅给他传了书，也给柳老爷子传了书信，他会通知你父亲的，想来是遇事耽搁了！”唐瑜儿说

这事并不奇怪，毕竟沈浪是武林盟主，而且沈家又是一脉单传，人丁单薄，很多事情，都是沈浪亲为，特别是天尊组织出来为祸武林，要他出面更多

平日里多是门下弟子奔波，但大师兄吴剑鸣失踪，其他门人弟子，武功出众者几乎没有，名剑山庄名气虽大，但实际上山庄里面只有福叔一位武功不错的管家，现下除了沈炼母子二人，随便来个小门派都能把它图了

人才凋零一直是沈家的病根

因此在之前，沈浪一年当中总有至少五六个月不在家的！

沈炼回了自己的阁楼，晚上却偷摸跑到了唐瑜儿住的房间

母子二人已经习惯睡一起了

唐瑜儿也道：“就知道你要跑过来！”

“娘亲不来找我，我自然要来找娘亲咯！”沈炼笑道，“否则娘亲怎么睡得好觉？！”

“谁说我不去找你了，下次你别过来了，你轻功底子不行，被人发现就不好了！”唐瑜儿对他说道

沈炼第一次躺在了父母的大床上，不过唐瑜儿经期还没有结束，沈炼也吃不了这块肉，只得在她身上占了些便宜便相拥睡去了

第二天开始，白天沈炼和唐瑜儿便去剑冢练功，晚上唐瑜儿悄摸过来和沈炼一起睡觉

直到回来第三天，唐瑜儿经期才干净了

所以当晚唐瑜儿来，沈炼就忍不住了，对其上下其手，唐瑜儿也怕把他憋坏了，由着他来，很快被其脱了裤裙，解了衣带，和他躺在了一张床上

沈炼从头吻到腰，把头埋在了唐瑜儿阴阜前面，闻着娘亲身上的暗香他不由得想去吻那儿

“炼儿，脏！”唐瑜儿赶紧说道

“怎么会？娘亲身上，哪儿都是香的！！”他一直想尝尝娘亲下面是什么味道，但这在唐瑜儿认知中都没有过，所以他只是好奇

直到真正的亲吻在了唐瑜儿下面这张嘴上

“哦！！”唐瑜儿被吻的瞬间就叫了出来，脸i比那熟透了的红苹果还红上三分

这地方怎么能亲呢？在她的认知当中

而沈炼不光亲，竟然还伸出了舌头，从唇瓣中间分开她的蚌肉，竟然刺添了进去

“啊……炼儿……宝宝……！”这给唐瑜儿冲击很大

牙齿硬硬的，舌头暖暖的，还灵活，像条蛇儿往里面钻

沈炼竟然又舔舐了起来

那刺激感让唐瑜儿捂住了自己嘴唇，双腿都夹起来了，沈炼熟练的把唐瑜儿大腿抗在肩膀上，头埋在唐瑜儿下体杂草丛中疯狂舔舐，用舌头刺激她的高潮点

不一会儿，唐瑜儿下体就泥泞不堪了

“宝宝…别添了，受不了了，你别碰那里…啊……！”

沈炼舌头触碰到了一颗肉粒，每碰一下，娘亲的身体就颤抖一下，沈炼打开了新世界的大门，狠狠地舔弄了起来

而唐瑜儿躺在床上，更是被刺激得上半身左右摆动

突然，她感觉大脑一阵麻痹，来了一次前所未有的高潮，她死死的夹住了沈炼的脑袋，下体喷出一股又一股的液体

沈炼刚把唐瑜儿高潮舔出来，准备停歇一下，结果却被唐瑜儿一下子抱住头颅，死死地用大腿根部夹住了他的脑袋，接着就潮吹了起来，射出大量的液体，往沈炼的口中灌去，沈炼被按着，又不能挣脱，只得咕咕的喝了不少

“这液体大量都是水！难道是娘亲的尿？”沈炼疑惑

毕竟也不懂

“娘亲，你尿了？”沈炼等她松开了自己，问道

唐瑜儿尴尬不已，小声怯怯的道：“好像是…叫做潮吹！我也不知道…从来没有过这么激烈…都是你这坏小子害的！！”她神情扭捏至极

“被舔真的有那么舒服？”沈炼疑惑

唐瑜儿白了他一眼，然后慢慢起身，给他脱了裤子，用手帕擦了擦沈炼的肉棒，然后张嘴去含它

既然儿子舔了自己的下面，作为回报，她打算舔一下儿子的下面

可刚张嘴，还没有含住，就感觉一阵恶心，她几乎想吐

“不用了，娘亲！”见唐瑜儿接受不了这种，沈炼自然叫停，他可不想唐瑜儿受什么苦

唐瑜儿白了他一眼，妩媚嗔怪道：“冤家！”

旋即扶起肉棒，又含了上去，这一次，便真正含住了，也没有吐，而沈炼也第一次感受到肉棒被口的感觉，而且还是娘亲的樱桃小口，丁香小舌缠绕棒身，快感一点儿不输于插唐瑜儿下面的小穴

唐瑜儿慢慢开始做吞吐，这活儿也是无师自通，但一不小心，也会因为牙齿刮到肉棒，不过沈炼会说出来的，唐瑜儿便更加小心了，也更加快速了

沈炼不由自主的把唐瑜儿的头抱住，也慢慢的操了起来，终于，这火热的口感让他感觉要射了出来

“娘亲，快，我到了！”沈炼大叫

唐瑜儿赶紧吐出肉棒，只可惜还没有躲过去，精液便射了出来，射了她一脸，而此次腰射，更让沈炼感觉到一阵莫名的快感，似乎，把圣洁的仙子弄脏，是每个男人最大的快乐，特别是娘亲唐瑜儿这张完美无瑕的脸蛋被自己的精液敷满

“啊……你这坏小子！”唐瑜儿气鼓鼓的捶打了沈炼肩膀两下，沈炼趁机把她抱住，压在了身下，用她的帕子把其脸上，头发上沾染的精液小心给她拭去

二者四目相对，又深情吻在一起，不多时，又男上女下开始了盘肠大战

不过今夜并没有多做，唐瑜儿又高潮了三次，沈炼射了两次在她体内，二人便把手言和了

沈炼感觉神清气爽，替娘亲擦干净身体后和她赤裸拥抱在一起，母子俩都很喜欢这样没有一丝隔阂的相拥而眠

……


──────────────────────────────────────────────────
第17章 地宫
────────────────────────────────────────

没过几日，名剑山庄收到来信，大意是沈浪有难，请速救！！

于是，沈炼和唐瑜儿再次火急火燎的离开名剑山庄，前去营救沈浪

这几日由于唐瑜儿都是处于危险期，所以母子二人并没有作爱，唐瑜儿可不想沈炼都没有长大就怀了他的孩子，打胎的话伤及唐瑜儿身体，所以沈炼也就忍住了

母子二人只是夜夜都宿在一起，相拥而眠，却没有想到，突然出了这事！

无论如何，沈浪为沈炼之父，肯定要救他的

但信中并未说他受困何处，唐瑜儿一脸无奈，但沈炼还是很聪明的，询问母亲和父亲沈浪是在哪里分开的，知不知道他要去往哪里，或者说哪个方向

“我们在京城就分开了，收到了天尊组织给的你的信物，我们便寻求安世遗的帮忙，他手下冷凝霜发现了你的踪迹，这才得知把你和柳家姑娘带走了，我和你爹分开，和冷凝霜继续追查你的下落，分开时，他好像也没有要离开京城的意思！”唐瑜儿回忆

“那时，你们已经接到了天尊组织的旨令，但却没有离开京城，说明这事可能就要在京城办，我们先去京城看一下，说不定会有线索！”沈炼说道，于是和唐瑜儿又赶往京城

一路上倒也没有遇上其他什么事，母子二人快马加鞭，很快到了京城

而正好，柳云霄也飞鸽传书过来，说柳老爷也一直没有回来，想来是和沈浪在一块，可能也是出事了

柳胜男闻听，已经从老家往京城帝都赶了，柳云霄因为要主持家中大局，不能过来，因此嘱托沈炼母子二人，若是见到柳胜男多为照顾一下

沈炼二人也不磨叽，直接去找神捕安世遗帮忙，询问他是否知晓沈浪的踪迹

但他也不知道

江湖人浪迹江湖，行踪向来飘忽不定，本就不好找！

不过他还是派了手下，在京城大范围打听沈浪的消息

但一直都没有消息

沈炼母子二人只好先住在名剑山庄在京城的一处的地产，这里没什么人打理，沈浪也不曾在唐瑜儿走后来过，下人们自然也不知道

一时间，沈炼失去了消息

母子二人便先歇息在这里，晚上，同宿一张床上，母子二人和衣而眠，这一段时间唐瑜儿处于危险期，若是这时候和沈炼偷吃禁果，那么很容易怀孕的，怀孕打胎风险大，沈炼也不想唐瑜儿有此危险，而且年轻人虽然欲望大，但沈炼还是挺克制的！

唐瑜儿问道沈炼，接下来该怎么办？毕竟又到了似乎毫无头绪的地步

“明天去找安世遗，看看是否有爹出城的记录，如果没有，就说明还是在京城！”沈炼说

果不其然，据安世遗的人回报说，沈浪并没有离开过京城，主要是他那么大人物，离开京城很容易被人注意的，除非刻意乔装改变

可偌大京城，沈浪却失去了踪迹

三教九流的人都没有见过沈浪

“炼儿，接下来怎么办？你爹好像在这里人间蒸发了一样！”唐瑜儿说道

沈炼沉思了许久，然后说道：“安世遗的人找不到的地方，无非就这两处，天牢和皇宫！！”

“你是怀疑，你爹在这两个地方？”唐瑜儿问

“不是怀疑，而是肯定，而且，一定不是在天牢，因为你想啊，爹是被天尊组织胁迫利用的，要他办事，天牢能办什么事？无非是劫人，可依天尊组织的人劫人，什么人都能劫出来，唯一，他们需要爹这么强武功的人办事地点就是皇宫，大内密探，保龙一族，爹曾经说过，皇宫大内有隐藏着武功比他还要高的人！”沈炼目光转动，缓缓分析说道

“你是说你爹身陷皇宫之中？”唐瑜儿问

沈炼点了点头

“极有可能是！”

“看来，我们要去一趟皇宫了！！”唐瑜儿目光一凛

到了夜晚，二人换了黑色紧身衣，又戴了面巾，打算趁着夜黑风高，去皇宫大内一趟

沈炼轻功不好，因此被唐瑜儿一把抱住，飞跃几十米高的城墙，几乎没有在墙上借力，这份轻功，恐怕少林武当轻功第一人也比不上了

“内功强则一切都强，我唐家的轻功本就不输于武当的梯云纵，只是他们没有我这样的内功！”唐瑜儿说

二人飞跃到皇宫之中，一路前行，就算沈炼没有发现的暗哨也躲不过唐瑜儿的听觉，一路前行无碍，但皇宫大内太大了，二人也不可能把它一一摸清楚

“或许可以在皇帝身上找些线索！”

沈炼说，唐瑜儿做

二人来到了皇帝身边

沈炼还是第一见这个皇帝，他年岁不大，可能就是柳云霄那般的年纪，十八九岁，也算得上清秀俊朗，不过人威严十足，看起来不怒自威，天生带着一股阴郁气质

“怪不得人家能当皇帝，看起来气质都不一般！”沈炼悄声说道

“我炼儿可不比他差！”唐瑜儿说，虽然这是娘亲的私赞，但依旧让沈炼很高兴，在她脸上吻了一下

母子二人来到房顶，通过琉璃瓦向下看去

“有两个太监武功很高！”唐瑜儿如今内功达到一个无人能及的地步，光凭气息感应就能觉察出人武功怎样，她把所感知的告诉给沈炼

“其中有一个，武功应该快赶上我了！”

这倒让沈炼吃惊，天底下还有能赶上现在唐瑜儿的武功的人？

“所以我们不能靠太近了，否则会被发现的！”

正此时，突然有人大喊：“有刺客，抓刺客！！”

皇帝大惊，和太监管事出来

“怎么又有刺客？这帮武林人士，真把皇宫当自家后花园了！！”皇帝一脸怒气的说道

“陛下莫优，区区几个蟊贼。很快便能捉住！”一个太监总管说道

“王总管，上次闯先皇宫殿的人怎么样了？”皇帝似乎想起了某事，开口问道

“困在地宫，不过里面有机关高手，除死了两个无关紧要的人外，其他都还活着，不过他们被困多日，逃不脱，走不掉！想来能撑下去的时间不多了！”一个太监总管回答道，他眉毛全白，头发似乎也是白的

“就是此人，武功很高！”唐瑜儿俏声对沈炼说道

大内灯火通明，到处都有卫队在抓刺客

沈炼母子二人恰好遇到了那个刺客

于是沈炼出手了

他甚至没有抽出剑，便将其打倒了

“是你！！”沈炼这才发现是熟人

姬清雪，神水宫的人，还帮助过沈家

沈炼解开面巾，姬清雪这才认出他来

“是你？！！沈炼，怎么你武功这么高了？”姬清雪万万没有想到，这才大半年过去了，沈炼竟然有了比她还高的武功，要知道，在神水宫，姬清雪也是最出色的弟子之一

而且，大半年之前，沈炼也不是装的，那时，他就是一个没有任何武功的病秧子少年

沈炼嘿嘿一笑，并未回答她的问题，而是询问姬清雪怎么出现在了这里

“擅闯皇宫大内，可是死罪哟，姬姐姐，你这个实力就敢在皇宫里乱走，很容易出事的！”沈炼说道

“你们所为何事，我便是为了何事！！”姬清雪道

原来，发给名剑山庄求救信的人不是别人，正是姬清雪

她竟然知道沈浪被困在哪里！

“皇宫地下，还有一个地宫！”姬清雪说，“沈大侠就困在里面！”

“那个太监王和太厉害！沈大侠为了救我才身陷险境！！”姬清雪说

那日，她闯入皇宫，被太监王和发现，因此受了伤，是沈浪出手救了她，而沈浪却身陷险境，无奈之下，姬清雪给名剑山庄发了求救令！

“这么多天，父亲一直被困在地宫？”沈炼皱眉

“地宫是王和的地盘，皇帝都似乎不清楚，底下有很多人，是王和炼药的地方！”姬清雪说

“炼药？炼什么药？”沈炼问

“不死丹，应该是给皇帝炼的！”姬清雪道

历来皇帝都有追求长生的愿望，这并不奇怪！

“我只听闻练武能活的长久一点，从未听说哪个吃丹药就能活得长生的，比如始皇帝，不就是吃丹药中毒死的么？”沈浪不屑道

但这话，也只能说给其他二女听

“炼儿，那丹药有银汞之毒，我唐家专门研究过，的确会吃死人的！”唐瑜儿此时开口说道

“这位姑娘是？”姬清雪这才注意到身边还有一个人，闻着身上淡淡的幽香，她当即认出这是一个女子

“我娘啊，你们又不是没有见过！”沈炼说，唐瑜儿也把面巾拿下，露出她绝美的面容

“见过沈夫人！不知名剑山庄还有人来么？”姬清雪问道

“怎么，我们母子还不够么？”沈炼疑惑问道

“那太监王和，武功已经臻至化境，化骨绵掌练到了极致，可以隔空打物，沈浪沈大侠都不是其对手！恐怕，天下再无一人是他的对手了！只是此人深藏于皇宫之中，并无人知晓而已！”姬清雪一脸担忧道，唐瑜儿武功她也知道，虽然高出自己不少，但连沈浪大侠都不如，如何能够营救沈浪呢？

“我名剑山庄就我娘的武功最高了！”沈炼说道

姬清雪听了，心却是一沉

“无妨，去看看，我们又不和王和正面冲突！”沈炼自信的说道

姬清雪点了点头

“也只好如此了！！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第18章 悬魂梯
────────────────────────────────────────

皇宫地下是一座巨大的地宫，说是地底城也不为过，在这里面，都是太监王和的人

而入口，却是在先皇的寝宫

不过那里重兵把守，连一只苍蝇现在也飞不进去出不来

姬清雪说：“其实，我还知道一个入口！”

她带沈炼二人来到冷宫，道：“这里面有一口枯井，入口就在枯井里面！”

下去之后，姬清雪就啊的一声尖叫，她脸色发白，十分之难看

原来，枯井底下，全是人的骸骨，白骨森森，十分骇人，尸骨有大有小，沈炼看出，多为女子和小孩，甚至婴孩都有两三具

看来不知多少人被推下这口井亡了性命

姬清雪倒是对地底城比较了解，进去之后熟门熟路，她们来到了一处宫殿，里面人影晃动

“王总管，皇上托我来问，那批药炼得怎么样了？”一个阴恻恻的太监声音响起

“贾公公，药已经差不多了！不日即可献给皇帝陛下！”王和的声音响起，他就是白发白眉的太监，不过此时对面前之人，也是毕恭毕敬

“是大太监贾精忠！！”姬清雪眉头一皱

这些年，这个太监的名声不小，朝堂江湖上，都听过他的名字，他卖官鬻爵，残害忠良，鱼肉百姓，是个坏极了阉党，很多江湖人士都欲除之而后快

只可惜此人只在皇宫之内，从不外出露面，而谁敢在皇宫杀他？就是沈浪，也不敢冒这个风险

三人也未理他，悄摸走了，来到一被巨大石块堵住的通道前

“之所以不带你们走这条路，就是这里被堵住了！”姬清雪说道，“要么，我们就得从王和眼皮子底下通过！不过，那基本上不可能，不仅有大内高手在哪里，而且每个经过的人，都是熟识的人，没有易容术，根本过不去！”

“眼下，只有破掉这块巨石，但这巨石有数万斤重，极厚，想要打穿它，几乎不可能！可用炸药的话，就会被人发现！”姬清雪无奈的说道

“娘亲，看你的了！！”沈炼对唐瑜儿说道

唐瑜儿点了点头

抽出剑，凝神聚气，对着巨石划了几下，哐当几声，这块巨石便碎了

“这……！”姬清雪惊的目瞪口呆，武林盟主沈浪都做不到的事，他夫人居然可以做到

“走吧！！”沈炼一脸轻松平常的样子

三人来到地宫深处

“前面有机关！！再往前去，就是机关之地，没有人可以轻易过去的，沈前辈应该就是困在里面的！”姬清雪说道

“这里，王和的人也不会过来！”

通道墙壁皆有火焰，箭矢机关，这还算好的，行将踏错，便是死无葬身之地！

双壁石龛合拢，就是神仙也会被夹成肉泥，据说是数块几十万斤的巨石建立在齿轮上做成的机关，只要是人，就抵不过！

“是机关，就有破解之道！我看这脚下的地砖上的图案皆不一样，应该就是破解的奥妙，否则，就算当初设计机关的人，都无法安全通过！”沈炼很快发现了门道

唐门也是机关术代表家族，唐瑜儿很快发现，上面刻着的，是梅花易数的图案，她把机关要术告诉沈炼，沈炼思考，不一会儿，便想到了答案

“我知道该怎么解了！！”

沈炼脑子很聪明，让姬清雪也不得不佩服，三人成功的过了这么一关

过了巨石通道，三人又过了两个看起来比较危险，但唐瑜儿都带着二人安全走过的火区和矛区，一个喷射火焰，一个刺出长矛，三人有惊无险的穿越过去了

但越往里走，光线越暗，直至周围黑黢黢的一片！

他们来到了一个巨大的石阶梯

阶梯仿佛巨人走的一般，都有半米高的跨距

三人往前走，突然听闻到了人声

“什么人？”前方的人似乎也发现了他们

而听声音，竟然有些熟悉

“柳老爷子的声音？？！！”沈炼率先反应过来

“是炼儿？”

“炼儿！！”

“爹！！”沈炼终于见到了沈浪等人

这里除了沈浪和柳老爷子外，还有其他七个人，哑巴头陀，瞎子老者，还有一个曾经抓捕沈炼，一柄剑鞘便击败沈炼的天尊组织的中年人，以及其他几个沈炼不认识的人

他们一个个灰头土脸

“炼儿，瑜儿，你们怎么来了？还有姬姑娘！”沈浪皱眉，似乎这对他来说，不是一件好事！

“我们是来救你的！姬姑娘说你出了事，我们一路找了过来！”唐瑜儿清冷的说道

“你们不该来的！”沈浪无奈道

“儿子好心好意来救你，你还不领情？”唐瑜儿不满沈浪对自己儿子这样，不满的说道

“你懂什么，救我？现在大家都被困在了这里，出不去了！！”沈浪灰头土脸，也是极为不满的说道，他嘴唇干涸，随身携带的食物，水都已经耗光了，显得他整个人都不太对

“怎么回事？”唐瑜儿问

“对啊，爹，怎么不往前走了，停在这里干什么？”沈炼问，“不往前走，我们原路退回去也可以离开！”

“哎，大侄子你有所不知，这是一段退不出去，也出不去的路！”柳老爷子此时也说道

“我们遇到鬼打墙了！”他说

原来，沈浪等人进入石梯之后，就发现，一直走不出去，很快，有人发现了端倪，他们这般走法，按理来说都该出了地宫才是，可是没有，于是有人提议往回走，但万万没想到，他们回去的出口也没有了

他们困在了石梯里面，走不出去了

“你们进来，走了多久了？”一个女子开口问道

“这位姓沈，叫沈三娘子，是位精通机关术的高手！”柳老爷子向唐瑜儿三人介绍

“不过一柱香的时间！”姬清雪回答道

“难道是进来的地点不一样？！”沈三娘子听闻，眼珠转动，陷入了思考之中，“我们也经过了火区和长矛阵，应该是差不多的入口地点，可我们走了几天几夜了，都还没有走出这个地方！无论是往回走，还是往前走，似乎，我们都在绕圈！”

“怪事，祸事，如今又有三个人进来了，不过倒是有两个娇俏的娘子，临死前，让我爽上一下也不错！！”一个大汉口吐狂言道

“金九龄，你敢动她们，我让你死无葬身之地！”沈浪大声怒喝道，名剑在他手中嗡嗡作响

“沈浪，别以为我怕了你，我的霸刀可不输给你名剑！”金九龄武器是一把厚重的黑金乌刀，厚重极了

“沈浪，你老婆儿子我不动他们，可这小姑娘，与你非亲非故，看起来也是美味得很，我们再不补充食物和水，就要死在这儿了！”此时，一个怪老头开口说道，露出他森白的牙齿，眼中冒绿光似的看着姬清雪

姬清雪吓了一跳，往后退去，差点跌倒，还是沈炼一把拉住了她

不光是这个老头，其他数人好似也有这个想法，他们饿得极了

“哼，一群畜牲，人都敢吃！”唐瑜儿站出来，“谁敢动她一下，我马上送他下地狱去！”

“呵呵，唐瑜儿，你老公沈浪我都不怕，还怕你！”众人嗤笑

唐瑜儿刚想拔剑，却被沈炼按住她的手制止了

“诸位，不想死在这儿的话，是不是应该暂且放下矛盾？”沈炼说道

“毛头小子，难道你还有办法出去？”瞎子老者开口问道

众人听他这么一问，不仅把目光看向了沈炼

沈浪也知晓自己这个儿子不是一般的聪明

只是从小不让他练武，所以唐瑜儿会的机关术都没有教过他，他能破解此处机关么？

“我来时，发现两个标记，这石阶上，有两个不起眼的标记，如果我没有记错得到话，应该是隔了四十八个！”沈炼说道

“如今，我需要大家合力，验证我一个猜想！”

“我们需要一根尽可能长的绳子，我观这位前辈身上，就有两捆细丝绳子，现在，每隔三十五台阶，便留下一人站立不动，紧握住绳子！”沈炼说道

“为了应对这次机关，我专门带的金丝绳！我乃天机门的田不易，是沈三娘子的师兄！！”那带着绳子的人说道

天机门是不世出的门派，不知为何此次会为天尊组织效命？沈炼疑惑

“这倒也不是什么秘密，天尊答应了我们一个我们无法拒绝的条件，所以走上这么一遭，我们这群人中，除了这位柳老爷子是非跟着沈浪来的，其他，都是世上数一数二的人物！”田不易说道

听闻能出去，众人也答应效力

“你站第一位！”沈炼对姬清雪说道

然后众人按照沈炼的说法，每隔三十五步阶梯留下一人站立持绳

沈炼为最后一人

果然，当他走到最后一步时，看到了前方的姬清雪

“沈炼，你怎么在我后面？”姬清雪惊讶极了

明明看着他们离去的

沈炼将众人叫道一起

“怪不得走不出去，原来，我们一直在循环！！”沈三娘子目中精光一闪，但旋即黯淡了下来，“可这只是证明我们在循环当中，怎么能够出去呢？”

众人把目光看向沈炼，他既然发现窍门，应该知道出去的答案

“我之前说过每隔四十八个阶梯有个图案，图案皆不一样，按照我刚才试的，循环的阶梯共有三百八十四步，也就是说，这种图案，共有八个！”沈炼得意说道

“八个不同的图案，这又是什么意思？”柳老爷子开口问道

“这八个不同的图案，组合起来，就是最常见的八卦图案！”沈炼说

众人这才发现，这的确是八卦图案

“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦相互作用，又成六十四卦，每卦六爻，就是三百八十四爻，所以生路不在何方，而是在脚下！”沈炼说道

“那脚下我们试过了，是无底深渊，任凭轻功再好，跳下去也是个死！！”金九龄开口说道

众人又把目光看向了沈炼

“当然不可能每爻下都是生路，三百八十四爻，只有一个阶梯下是生路！”沈炼说

“哪一个？”众人有些激动

毕竟困在这里太久了

“我不太确定！六十四卦中，除了我脚下的这个卦象，可能是生路之外，就还有一个萃卦，它同样显示有生还的可能！”沈炼说道

“二选一，一个生，一个死！”沈炼拿出了自己经常玩耍的铜钱，对着大家说道

“不如一个人拿着绳子试一下！若是深不见底，应该不是生路吧？！！”一直没有说话的中年男子道，这人武功剑法也不输于沈浪

“谁试？”那个怪老头开口问道

而这中年男子则把目光看向了他

其他人除了沈炼这几个，都是

“我？”他有些害怕了

虽然反对，但似乎这人人缘不怎么好，没人替他说话，不得已，他成了下去的第一人

可顺着绳子下去，没过多久，就传出一声凄厉的惨叫，绳子也断了

“我的金丝绳！！”

田不易大叫道，看切口，似乎被什么猛兽咬掉的丝得，虽然叫金丝绳，但并不是金丝做的，而是一种坚韧无比的蚕丝，就是武功高如沈浪，也轻易弄不断它！

“看来，这里就是出口了！”既然萃卦不是出口，就沈炼脚下的那个卦象是出口了

霸刀金九龄指着沈炼，道：“既然是你说的，那这一次你来！！”

唐瑜儿当即就怒了，欲拔剑，被沈炼制止了

“娘，相信我！”沈炼拉住她的手道

唐瑜儿点了点头，二人直接跳了下去

“下来吧！！”

良久之后，下方传来沈炼的声音

众人这才从上面跳了下来

果然来到了一个雾气缭绕的安全地方，前方便有了光亮，是出口无疑

……


──────────────────────────────────────────────────
第19章 漩涡
────────────────────────────────────────

“想不到你们能破了悬魂梯！！”众人刚来到一处宫殿，就碰到了太监王和

他略带惊讶的说道，手中捏着一个侍女的尸首，像只兔子似的再给她放血，似乎是在喂养他旁边脚下阴暗处的某些东西，那里面鬼影崇崇，不知道是些什么，但肯定不是人

而他手中的侍女不过八九岁，就被他这样杀掉了

“该死！”沈三娘子大怒，已经是拔出刀刃欲将其斩杀掉了

只见王和隔空一排，一股劲风生成，沈三娘子只觉得面前一道无形且巨大的气墙碾压而至，她不能抵，刀刃瞬间崩断

此时，田不易上前，全身爆发一股强烈的劲力，替她挨了这一掌，吸收了劲力，但他口吐一口鲜血也就倒了下去

“师兄！！”沈三娘子大惊失色

“该死！”沈浪出击

便是名剑八技之一的霸天一式，这是一招极为精简的招式，就是从上往下劈，真气在剑刃上形成炼光，一刀斩下，却被王和轻易挡下

他反手就是一掌，沈炼直接被其掌力逼退

“你们谁也走不了了！”王和狞笑一声，甩了手中尸体，人如鬼魅一般窜到了众人身前

沈炼几乎看不见他出手，身边便是柳老爷子，瞎子老者，哑巴头陀的闷哼声

沈炼看见他一掌劈向了自己脑门

“好快！”沈炼脑中只闪过这一个念头

“炼儿！”沈浪大惊

但还有一个人比王和更快，那就是唐瑜儿，她鬼魅般的出现在沈炼身前，与王和对了这么一掌

王和被其击退

“这怎么可能！！”众人不解，大惊

王和目光一凛

唐瑜儿甚至都还没有拔剑，此刻，她才拔出了剑

“敢动我儿子，死！！”她说，下一刻，便飞跃而起，剑刃之上，同样亮起光芒，这仿佛一轮太阳一般，刺得所有人眼睛都睁不开了

一剑挥出

这就是唐瑜儿含怒的一剑，本来沈浪在旁，她不想暴露自己功力大涨的事实，因为几乎无法解释清楚，沈浪又不是不了解她的武功

但王和触到了唐瑜儿逆鳞

于是她施展出了全力一击

王和大惊失色，这一剑他怎接得住

于是后退，可惜依旧被剑光扫过，墙体崩坏，他也满身是血

“哈哈，我本以为我已经世间无敌，没想到还有你这等人！！”王和狞笑，踉踉跄跄的从地上站起

“不过，既然来到了这里，就别想着出去！”

沙沙

沙沙

“杀了她！！”

于是，阴暗处，像潮水一般涌出了无数甲壳类生物

它们疯狂的向众人扑击而来

“不好，快跑！！”唐瑜儿也大惊，“是人面蝎！！”

那一只蝎子，长得如斗大，背上的壳像是一张脸，这玩意居然有这么多生长在地宫内，它们铺天盖地，追击众人

那女孩尸首，几乎顷刻间便被吞噬得只剩下白骨了

众人只能跑

田不易的尸身也是，刹那间被淹没，瞬间只剩下了骨架

众人见此，无不惊悚

沈三娘子还想抵抗，拿回田不易尸首，没顾得第一时间跑，就被人面蝎吞噬掉了，也成了一具白骨

然而，地宫机关也被启动，通道变换，眼瞅着人面蝎都要追上唐瑜儿和沈炼二人了

唐瑜儿一剑扫过，瞬灭数百只人面蝎，但旋即后面又补充很上了

她只能带着沈炼跑

“啊！”姬清雪跌倒，眼瞅便要被人面蝎追上，一旁的沈浪见此，一把拉起了她，携带着她一起飞奔

本来是一路的，但机关启动，众人被划分为好几波，各自逃命去了

唐瑜儿也只顾得上沈炼一人，索性背上沈炼，一路向前飞跃，她轻功本就天下无双

“娘亲，它们怕光！！”沈炼在唐瑜儿背上，回头望去，猛然捕捉到一个点，就是上面穹顶孔洞射出亮光的地方，人面蝎子都是绕着走的

“知道了！！”由于所处当下无法破开穹顶飞跃出去，只有继续往前，这才找了一个地方用剑破开穹顶不会倒塌，乘着孔洞，二人钻了上去

唐瑜儿虽然能隔空斩物，但力道还是做不了精准的

不过到了上面，离地面倒是不远了，所以亮光不知多了多少，人面蝎也就不追了

二人总算是逃过了一劫

唐瑜儿也费了不少体力，把沈炼放在一旁，酥胸起伏，大口喘气

高强度的奔跑逃生，本就是十分耗费体力的

刚歇息没几分钟，一旁的沈炼却又骑在了她的身上，亲吻起了她的嘴唇

“儿子别闹！”

但沈炼没管，不仅亲，还把手伸进了她的衣服里，摸起了她的奶子

唐瑜儿无语，不过也抱着沈炼的脑袋湿吻了起来

直到二者都满足了，这才停下了

“还在逃命，你怎么有兴致的？”唐瑜儿这才无语的说道

“因为，战斗中的娘亲也好美！我想亲一下！”沈炼如实说

唐瑜儿也拿沈炼没有办法，谁叫她也爱极了这个冤家

她站起了身，对沈炼道：“得去找你父亲了，别让他给人棉蝎给吃了！”

“父亲武功不错，那那么容易出事！”沈炼说道，“我看到他救了姬清雪逃了出去！”

“不过，我们现在这是到了哪里？”唐瑜儿问

沈炼自然也不知道

只有先往光亮的地方去

路过一条狭窄的甬道时，突然，一旁的雕饰兽首口中，喷起了一股股烟雾

“不好，是迷烟！！”二者赶紧闭气，终于是走过了这片区域

不过区域黑黢黢的，幸好看到旁边有油灯

二人将其点亮了，又往前走

“好香啊，这油灯，也不知道是什么油做的？”唐瑜儿点灯之后闻到一股香味

沈炼也闻到了

“听说皇宫以前都是用人鱼做油的！”沈炼说

“瞎说，世界上哪里有人鱼！”唐瑜儿不信

“其实，真的是一种鱼类，前朝皇帝就喜欢用大海中一种极其庞大的鱼类的油脂做灯油！”沈炼看过不少杂书，时不时还跑出去听茶馆说书，各种武侠，历史故事听得不少，自己私下也有很多藏书的

“怪不得平时考你正宗功课都不行，这方面倒是知道挺多的，说，那些书藏在哪里，回去我就把它们没收了！”唐瑜儿严厉说道

“不要嘛，娘亲，以后我们可以一起看的！很多故事都挺有意思的，我以后天天讲故事给你听！这样人生才不会烦闷，若是天天做那些死文章，功课，人生才好无趣！！”沈炼说道

唐瑜儿想想也是，便准许了，不过藏书地点还是要说出来的，唐瑜儿问道：“你还有什么秘密我不知道的？”

“没有了，娘亲，我哪里还有一丁半点秘密对你隐藏！”沈炼说道，“那娘亲，你有我不知道的秘密么？”

“我身体深处你都进去过了，哪里还有什么瞒你的！”唐瑜儿俏皮的道

母子二人一路聊天说笑，正此时，忽然听到了一阵武器的打斗声

二人马上神色一凛，却是柳老爷子被人追杀

追杀他的不是别人，正是金九龄等人

“柳剑声，快把星邪剑谱交出来，我们饶你不死！”金九龄说道

“剑谱没在我这儿！你们对沈老弟下毒，不怕他妻儿找过来？”柳老爷子气喘吁吁的说道

“什么，下毒？”沈炼和唐瑜儿一惊

“什么人？”金九龄也发现了沈炼和唐瑜儿等人了

“柳老爷子！！”沈炼叫道

唐瑜儿则道：“你们一个都跑不掉！”她准备出剑，但一运功，就发觉了不对，功力一滞

“你们也点了灯？！！”金九龄大喜

“正是杀掉这个婆娘的好机会！！”他说道，唐瑜儿武功太可怕了，这样的人不该存在世上

瞎子老者，哑巴头陀，中年剑客，三人也是目光杀机浮现

“十香软筋散！！”唐瑜儿和沈炼也反应过来了

怪不得那灯点燃后那么香

不过好在他们都有解药

“他们有解药，快！！”金九龄看到，急忙喊道

四人急欲杀掉唐瑜儿

但唐瑜儿还是拔剑斩出了一道剑光，金九龄重伤，其余三人见此更加惊慌，都一股脑儿逃了

金九龄也逃脱了

不过唐瑜儿也吐了一口鲜血

“娘！！”沈炼大惊

“不碍事，只是强行运功震伤了筋脉！”唐瑜儿说，她纯阴之体，和沈炼一样，逆转真气就可以暂时压制十香软筋散，只不过强行运功，让她受了内伤，需要调养一阵子

“弟妹，炼儿！”柳老爷子也受了不轻的伤

“沈贤弟他中了暗算，被打入了地下暗河里去了！”他说

沈炼眉头一皱

……

沈炼待唐瑜儿调息了伤势之后，便带着柳老爷子一路去寻沈浪

“地下河流汹涌，看样子是被冲进了漩涡！爹这次恐怕就看运气了！”沈炼叹了一口气道

“为何金九龄他们没事？”唐瑜儿疑惑不解

“十香软筋散的味道，他们比我们熟悉太多了，一开始就没有点灯，所以没有中毒，正是看出了沈老弟和我都中了毒，所以出手偷袭，那时我也是刚找到沈老弟！”柳剑声说道

“姬姑娘呢，你有没有看到姬姑娘？”沈炼问，毕竟当时姬姑娘是被沈浪所救的

“那倒没有，我们刚遇见，还没有说话就碰到了金九龄他们！我和沈老弟都习少林最精纯的内功易筋经，只可惜都学得不全，所以还能抵抗一下子，可惜也抵不过他们四人联手！”柳老爷子说

“既然如此，那他们说的星邪剑谱又是怎么回事？”沈炼问道

“哦，天尊组织的人不是拿住了你么，沈浪老弟收到炼儿你的佩剑，同时受到一封信，信上就是让他去皇宫盗取这本星邪剑谱，可惜，我们拿到了剑谱之后，就遇到了那姓姬的小姑娘，她被那太监王和追赶，结果就是沈浪老弟出手救了她，送她离开，我们则被逼进入了机关地带深处里面，一待就是数日！”柳老爷子讲述了事情经过

柳老爷子体虚无力，全是饿得，沈炼母子二人将其带出去，找了一家饭馆让他先吃饱，这些日子，这些大侠们都是靠吃老鼠充饥的，要不，也坚持不到沈炼他们来营救了

第二日，沈炼和唐瑜儿顺着暗河去找沈浪

毕竟活要见人，死也要见尸才是！

沈浪一代大侠，应该不至于就这样死在阴沟暗河里！

为了找老爹，沈炼只有从暗河漩涡中进去看看，但担心娘亲伤势未复，坚决不让她跟去，说自己找到了就会回来

沈炼自小就会水，水性还是极好的，特别是有了内力之后，潜水闭气是常人十倍不止

“若是太危险就赶紧回来！”唐瑜儿嘱咐道

……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 峡谷
────────────────────────────────────────

“沈大侠，你醒醒啊！！”姬清雪眼瞅着沈炼身体温度越来越低，而如今，她们又困在这个小河谷内，出不去，也找不到人来帮忙

此时已经到了十月了，天气骤降，沈炼武功全失，生命体征也在快速下降

姬清雪见此急得大哭起来

最终，她咬牙做了一个决定，用身体温暖沈浪的身子，她匍匐在沈浪的胸膛上，紧紧抱住他，想给他些温暖

迷迷糊糊中，沈浪感受到了一团温暖的东西，处于昏迷中的他本能的将其抱住

他感觉四周都是寒冷，就这一团软软的东西很温暖，很舒服，他抱着它，紧紧的抱着，想温暖自己

“沈大侠，不要啊…沈大侠…救命啊……不要……”耳旁，却传来一个女子的呼救声

沈浪迷迷糊糊的醒来了

这才发现自己紧紧搂着一个女子，女子身上清幽体香入鼻，很好闻，但他赶紧松开对方，因为这很明显不是自己妻子

松开才发现，这竟是姬清雪，姬姑娘

“姬姑娘！！！”沈浪脸色惴惴不安，“沈某没有做什么禽兽之事吧？”沈浪自责问道

“没…没有！沈大侠，刚刚…你的体温下降，我…我没有办法！”姬清雪眼中滴下两颗泪珠

沈浪感动不已，对姬清雪道了谢：“若没有姬姑娘，沈某今日就死在了这里！”

“没事的，沈大侠！你我现在都失去了功力，又落到这个地方，理应互相照顾！”姬清雪说道

“姬姑娘，你知道我们现在是在哪里么？”沈浪看了一眼四周，问道，四周都是峭壁，旁边是急流汹涌的暗河，流入的还是石壁之内

“不知道，我为了救你，被卷入了漩涡之中，被冲了很久很久，这才发现了这么一个地方，我才把你拖了上来，结果你就那样了，我才那样救你！”姬清雪讲述了来弄去脉

若不是这个地方，他们不是被淹死就是被石头冲撞而死

但这块洼地面积实在太小

“那里有个山洞！！”姬清雪站起身来，看到了一个洞口

“我们去看看！”沈浪刚起身，就感觉身上筋脉如同针扎一般的痛！此时，功力也是全失的状态

记得被金九龄他们打败之前，金九龄还抛出了一把毒粉迷了自己眼睛，自己猝不及防下还吸食了不少，真想不到，闻名遐迩的霸刀，手段竟然如此下作

沈浪站立都困难，还是姬清雪扶住了他

沈浪看向她，只见姬清雪脸色一红，十分不好意思

“有劳姬姑娘了！”沈浪本身还是比较不拘小节的，本就是江湖儿女，他也遇过不少尴尬之事，浑不在意，只是默默的把恩情记了下来，将来出去，一定好好报答此女才是

二人来到洞府，说是洞府，只不过是个大一些的崖壁隘口，够三四个人躺里面避雨的

而恰恰不妙的是，此时正好树叶响起了沙沙之声，小雨便淅淅沥沥的下了起来

二人无奈，只好先进去躲避了起来，还好两个人并不狭窄，还有很大的空间，二人一人占了一边

这个谷底四面都是山崖，唯一一个侧面是一张很巨大的斜立山石板崖壁留了一道狭窄的缺口，不构成封闭洞口

也正是这个缺口，灌入大量的风，沈浪和姬清雪身体上衣服都是湿的的，天气又冷，外面又在下雨，二人很快都受不住了

姬清雪很快冻得嘴皮乌青，身子也在瑟瑟发抖，沈浪见此，只得走过去，用身体将面前豁口的风挡住了，这才让其好受了一些

不过即使这样，这样的夜晚还是很难过的，特别是沈浪现在还是有伤在身，自己也冻得涩涩发抖！

“这样下去我们都会死的！”姬清雪道

“可惜这些树叶也打湿了，没法点火，要不可以生点火烤一烤！”姬清雪说道

沈浪一听，也是，看不远处正好有片林子，树木不多，但长年累月下来树叶累积不少，一定有不少还未被雨水淋到

他急忙去捡，果然，扒开上面的叶子，下面还有很多树叶烂根为被打湿，他小心的带了回去

姬清雪也来帮忙，二人带了很多叶子，沈浪则是将树木的枝条扯了下来

“那是湿的，点也点不燃的！”姬清雪提醒道

“可以用来遮挡一下洞口，否则风吹抵挡不住的！”沈浪说

姬清雪这才明白了沈浪这么做的意义

但树就那么几颗而已，枝条也不多

所以也仅仅是聊胜于无的遮挡

最重要的还是火堆，得燃起来才行

由于二人都没有火折子，火折子在漩涡中就冲跑了，而且就算带了过来，也多半湿了水，无用了

所以只能用最原始得到办法钻木取火，这倒难不倒沈浪，他从小吃苦，这种不在话下，只不过钻木的木和火绒都不好弄，也是千方百计才弄到，历时一个时辰，才把火生了起来，冻得沈浪这位大侠都是鼻涕长流

生好火堆之后，他转过身去，让姬清雪先把身上的衣服烤干，等她完事后才将自己衣服脱下烤干了，外套烤干以后，便将其递给了姬清雪：“姬姑娘，你外衣单薄，夜晚寒冷，你先穿我的！”

毕竟二人的火堆就靠这么一点儿柴火是熬不过去的，且大部分柴都要烘烤很久，烤干了水分才能燃烧的起来，这就完成了小小的凹洞全部都是浓烟，二者被逼到了小小的一个角落，好不狼狈

但比起冷，这算好的了

不过由于靠得太近，二人就避免不了身体的接触

“啊…！”沈浪不小心碰了一下姬清雪的手臂，引得她惊叫了一声

“对不起，姬姑娘！”沈浪赶紧道歉，他弯着身体，神色十分尴尬

“没事的，沈大侠，我知道你不是故意的！”姬清雪道

沈浪没有说话，因为他此时感受到了一个很大问题，身子止不住的颤抖了起来

“沈大侠，你怎么了？”姬清雪开始还没有注意到

“沈大侠？”

她用手触碰了一下沈浪，结果他却是一下子倒了过去，双眼眼角血红，脸色狰狞，似乎是陷于十分痛苦之中

“沈大侠，你怎么了？”只见他紧紧的捂住自己下体，全身痉挛，似乎是得了什么癔症

“沈大侠，你怎么了？”姬清雪大惊

“我没事，我没事！！”沈浪说道，他似乎还有清醒的意识，这和得癔症的样子又不一样

他嘴上说着没事，但似乎已经承受不住这股痛苦了

“沈大侠，你究竟怎么了，哪里不舒服？你跟我说啊，我可以帮你！！”姬清雪说道

但沈浪只是摇头，以头抢地，痛苦不堪

姬清雪强行去拿开他的手，刚拿开，就啊的一声惊叫了了出来

只见沈浪下面翘得老高，高高的顶起裤子

“金九龄撒向我的粉红色粉末里面有剧烈春药成分，和十香软筋散一起爆发，不过你放心，我学过少林最纯正的内功易筋经，没事的！你不用管我！”沈浪说道

但痛苦的只差在地上翻滚了

“沈大侠，你不要有事啊！！”姬清雪看到他这个样子，也是害怕极了

沈浪痛苦至极，在火堆面前翻滚，差点要掉入火堆了

他极其痛苦不堪

就在他绝望之时，姬清雪抱住了他，并只手抓住了他的下面那根肉棒，她手都在抖：“沈大侠，你别骗我了，你我都中了十香软筋散，根本运不起一点儿功力，就算再高深的内功也运用不了！”

“只是中了烈性春药，我听人说，只要帮你导出来就没事了！我帮你导…射出来！”姬清雪哭着说道

她抹了一下眼泪，握住了沈浪的肉棒

“不可，姬姑娘！你是清清白白的女子，沈某一条烂命又算得了什么！”沈浪艰难说道，“男女授受不亲，这传出去了对你名声不好！”

“此地就你我二人，你不说，我不说，谁人知道？”姬清雪看了一眼沈浪，斩钉截铁的说道

“沈大侠，你救我两次性命，我不能眼睁睁看你死在这儿的！”姬清雪道，当即拔下沈浪的裤子，露出他的下半身来

沈浪虽为武林盟主，应酬颇多，但常年练武，所以他身材保养是极为好的，下面黑龙上面森林茂密，尺寸也不细，只是不是很长，但对姬清雪来说，这就已经是很雄伟的了

此时巨龙昂首，上面青筋虬结，怒发冲冠，龟头高高翘起，十分惊人

但这是沈浪的痛苦来源，但当姬清雪的手握住它的时候，沈浪才感觉到了一丝舒爽，这才不至于身体翻来覆去的动弹

“沈姑娘……！”沈浪说不出来什么滋味，他自诩大侠，心中自然不愿玷污少女名节，可眼下，似乎只有此女，才能缓解自己于危难

姬清雪上次追捕一个采花贼，曾看到过女人给他给他自渎，所以并不陌生，默默回忆了一下细节，然后开始撸动沈浪的肉棒

沈浪本来是感觉挺爽的，但姬清雪本来就没有经过这种事情，所以手法生疏，以至于撸动时候弄痛了沈浪沈浪也不好意思说，又不提醒，所以导致肉棒有些隐隐作痛

沈浪自然以为这是正常所致，可结果是非凡没有撸出来，反而越来越痛了，导致比之前更甚，他终于是忍不住痛呼起来

“不行，姬姑娘，不要再弄了，让沈某去死吧！”沈浪眼中出现了一丝决绝，看向一旁墙壁，他不想这么窝窝囊囊死在春药之下，大侠也要有大侠的死法，他决定撞死在墙壁之上

但这都被姬清雪瞧见

“姬姑娘，替我向我妻儿说明，沈某最放心不下的就是他们！”沈浪说完，就要撞墙而起

可就在这时候，他忽然一阵惊呼

倒不是痛，而是爽，肉棒进入了一个极其温暖的地方，一瞬间，那爽感从棒身，传达到了全身各处，他低头看去，吃了一惊

原来，那姬清雪看见沈浪要自戕而死，突然想到那日追捕采花贼时，淫贼让妓女做的事，淫贼让妓女为他口交，他管这叫吹箫，吹箫让他爽得不能自己，姬清雪可谓是记忆深刻，后来追捕上杀了他，更是多砍了几刀泄愤，因为她觉得是污了自己眼睛

自己一辈子也不可能做这种事情，她想到就觉得太恶心了！

但万万没想到，今日情急之下，她怕沈浪撞死，因此含住了沈浪的肉棒

“不可，姬姑娘！！”沈浪大惊失色，这事让他也呆住了，从来没有过这种体验，身体痛苦倒是去了一半，但这让他都接受不过来

而他愣住的瞬间，姬清雪已经是在吞吐他的肉棒了

她得打消沉浪的自杀想法

因此很是卖力

“姬姑娘……！”沈浪惭愧的落了泪，竟然一个女子为了救他做到了这般，本来他该制止了，可是下面传来的感觉却是让他欲罢不能，让一个武林盟主都无法拒绝

沈浪惭愧至极，老泪纵横

“姬姑娘…我对不起你…我…沈某就是身死，也无法报答姑娘的大恩大德！！”沈浪说道

但紧接着就是啊的一声

姬清雪还以为他又增加了痛苦，可是看他表情又知不是，他带着些许心疼的目光，但同时，也露出了一丝舒爽的感觉

看来此法是有效的，于是更加卖力了

而沈浪再也忍受不住了，双手捧住了她的头，用力挺动了腰身，狠狠地往姬清雪喉咙里插去

姬清雪被这暴力的方士搞得十分不满，但看到此法让沈浪解除了痛苦，虽然难受，却也忍着，只是下一刻她就感觉到了肉棒上有什么东西涌了过来，与此同时，她的头用力被沈浪一按，肉棒直接插入了她的喉咙深处，在喉管中爆浆了起来，恶心，反胃想吐，但那一股股精液不要命似的往里面灌，她又不能吐出来，只能一一咽了下去

她拍着沈浪的大腿，示意他松开

沈浪这才歉意的松开了她的头

“姬姑娘……！”沈浪心疼的看着她

姬清雪顾不得其他，爬在一旁恶心呕吐起来，但精液大部分都被她吞进了肚子里面，哪里还有什么能吐的，只有一点口腔里的残余，和口水一起吐了出来

……


──────────────────────────────────────────────────
第21章 看见
────────────────────────────────────────

姬清雪抱着膝盖嘤嘤的哭了两个时辰，这时天已经快要亮了

沈浪一直在一旁道歉，甚至不惜跪在她面前

“若是姬姑娘不愿原谅沈某，沈某愿意以死谢罪！！”说着，又要去撞石壁

姬清雪赶紧拉住了他

“你干什么，人家那样才救了你，你就又要去死，那我不是白救你了么，还遭受那么大的委屈！”姬清雪红着眼睛说道

“都是沈某的错，可沈某除了自杀以恕罪，别的再没法子补救了！姬姑娘责怪在下，理所应当！沈某只是无颜再面对姑娘了！”沈浪红着眼眶说道

他本意并非如此的

“我哪里责怪你了，受了这么大屈辱，人家哭一会儿还不行么，你一个大侠，大盟主，怎的如此小家子气，动不动就要寻死，真是枉为丈夫！”姬清雪不慢道

沈浪被这一番话说得脸红不已，不过，也因此打消了他愧疚想死的想法！

“姬姑娘说得是，是沈某太狭隘了，姬姑娘救命之恩，在下无以为报，只求以后出去了之后，再图报答，沈某发誓，以后但凡姑娘有任何需要沈某效力的地方，沈某定当效犬马之劳！”沈浪郑重说道

接下来二人都是好长一段时间沉默

姬清雪也没哭了

隔着没多远的火堆靠着墙壁躺着

咕咕！咕咕！

尴尬的声响响了起来

“姬姑娘肚子饿了？”沈浪下意识一问

“废话，从昨天到现在除了吃了你的那…一滴水都没进！”姬清雪也是下意识说道，不过旋即意识到什么，声音立马变得很小了

沈浪却是脸色一红，只是礼貌的微微一笑，然后就出去了

“他笑什么呀！哼，肯定是笑我吃了他那脏东西！”姬清雪不满的想到！

沈浪来到岸边小小的林子里面，昨天取柴的时候看到树梢上有不少果子，不知道是否能够食用！

他将其采摘了下来，吃了一颗，脸上瞬间露出了十分难看的表情

“好酸！！”

但好歹，这是能够吃的东西，而且其中，红了底子的果实其实不那么酸，因此将果实分为了两堆，带了过来，沈浪把不酸的都给了姬清雪

姬清雪本来吃得挺香的，可看到沈浪难以下咽的模样就趁沈浪不注意取了他那一堆中一颗果子吃了

她当即哇的一口就吐了出来

“好酸！！”

沈浪见此大惊：“我明明都分好类的了？”

姬清雪又掉了两滴眼泪下来，直直的看了一眼沈浪，眼眶红红的

“怎么了？姬姑娘？！！”沈浪问道，“是太酸了么？吃这些红底的，红底的不酸！”

谁知姬清雪一下子扑进了他的怀里，搂住了他的脖子大哭起来

沈浪动也不敢动，任凭少女呼出的气息喷洒在自己脖子上，痒痒的，脸色也微红

他也想抱住少女柔声安慰，但不敢，而且君子之礼沈浪也极为看重，不敢做任何越格之事！

姬清雪哭了一会儿这才意识到和其太过于暧昧了，于是赶紧松开了手臂

“你怎么了？”沈浪还关切的问道

“没事，就是想妈妈了！”姬清雪道

“哦，没事，别担心，我们会出去的！”沈浪安慰道，“到时候你就可以见到你妈妈了！”

“再也见不到了！”姬清雪道

“为什么？”沈浪问

“她在我未出生就死了！我们是被人从死人肚子里刨出来的！”姬清雪道，“我从来没有见过她！”

沈浪心中一痛，这也是个苦命的女孩子

恢复了些体力，沈浪开始寻找出去的路，可这就是个绝地，有武功时都不能依仗轻功飞出去，何况现在武功全失！

“看来，还是得从水下出去！”沈浪说

可是看着这湍急的河流，要完成这件事，几乎不太可能！！

特别是他们现在都是一种武功全失的状态，体能还不如一个小孩，根本不可能从里面出去

“诶？！！”突然，姬清雪发现了一件惊讶的事情

“怎么了？”沈浪还以为有生路出去

“这儿居然还有鱼！！”姬清雪道，本来这地方的流水湍急无比，但在小树林下面，和洼地接壤处，有一块水流回旋的地方，当初，正是这一地点才让二人获救，如今现在再看，这里面还有鱼儿游动

有鱼，说明他们暂时饿不死了

沈浪去崖边找到一块石头，用力摔烂，捡起一块比较好的做刀刃，然后去砍了树木做成鱼叉，虽然中了十香软筋散这种奇毒，但沈浪叉鱼技术可是一流，不一会儿就插了两只不算小的鱼

记得年少闯荡江湖，可是没少做这种事，可观姬清雪，她怎么着也插不到鱼，还差点落水里面去了，还好沈浪眼疾手快把她拉住了

“姬姑娘，你去休息吧！这活我来干就是！”沈浪说道

姬清雪点了点头，回到住处，又捡了些柴枝回来存储

沈浪把鱼架来烤了，不一会儿，已经是鱼肉香气四溢了

沈浪先递给姬清雪

姬清雪笑了一下，弯腰接过，但因为衣服刚刚虽然没有掉水，但也湿了一片，因此脱了外套在烘烤，结果沈浪看到其胸口一片，两个凸点痕迹明显，这一下子下体火热，虽然第一时间就把目光移了过去，但旋即身体越来越热，下面又开始不对了

他兀自强忍着，吃了几口鱼，终于完全爆发，他啊的一声惨叫，又倒地不起了

“沈大侠，你怎么了？”姬清雪赶忙去查探

“别！”沈浪举手制止了她，“对不住了，姬姑娘，可能是余毒未清！”沈浪一脸歉意

“你别担心，我可以自己处理的！”他艰难的走到一边，打算以自渎的方式处理掉这种问题

姬清雪慢慢的把鱼都吃完了，结果沈浪还在那边痛苦不堪，似乎都满头大汗了

于是，她走了过去

“怎么了？”她问

沈浪脸色一变，赶紧遮住自己下面，十分尴尬的道：“没…没事，就是半天没有出来！”沈浪羞愤极了，心理想姬姑娘不会以为我故意这样吧，可是，他都把自己撸红了都没有撸出来

“没事，我可以的！”沈浪尴尬说道

“什么没事，你把手放开我看看！”姬清雪十分平淡的说道

见沈浪不肯，她直接蹲下来，拿开他手掌，就看到了撸得红红的但依旧高昂的肉棒，只不过此时没有雄赳赳气昂昂的姿态，看起来只是像一只顽强的癞皮狗似的

“你都撸红了还没事！”姬清雪见此十分恼怒，“快躺好！”

“姬姑娘，不可！”沈浪急道

“都做过一次了，还有什么不可！”姬清雪命令道，“快躺好！”

沈浪只得按她所说，半躺在石壁上

姬清雪伸手去撸，但这样似乎还是没有效果，于是，她跪下之后，又含住了沈浪的肉棒，但没有吞吐几下，就吐了出来

“怎么了，姬姑娘！”沈浪正开始爽，姬清雪却吐了出来，沈浪有些不解

“这样跪着膝盖太疼了！”姬清雪揉了揉膝盖说道，这地不平，跪着咯着太痛了，她是女子，本就细皮嫩肉的

“那怎么办？”沈浪问

“你躺在这边，我坐在你身上吧！”姬清雪道

沈浪点了点头

于是姬清雪就坐在了沈浪的身上，殊不知，姬清雪这样转换姿态，却是把屁股坐在了沈浪身上，沈浪感觉胸膛被其饱满的屁股压住了，她不算重，但让其感觉爽感异常强烈

特别是姬清雪再一次含住了他的肉棒

沈浪从未有过如此美妙的感受

很快，他就感觉到了高潮的样子，下意识的扶住了姬清雪的大腿，姬清雪本是一惊，但旋即也安静下来，并没有斥责沈浪，反正都给他口了，只是大腿碰了一下，毕竟男人射的时候手中不抓点什么东西似乎心里没底

这一次，他又在姬清雪的口中爆了出来

只不过这次没有那么深了，而且姬清雪也没有将其吞下，而是快速起身，将一口精液吐到了外面，然后去漱口去了

沈浪见此，心里莫名隐隐竟有些失落

下午的时候，二人又寻找了几遍出路，可得出的结论还是不能解毒就无法出去

“十香软筋散是天下奇毒，只能说是看看时间久了能不能自己解掉！”沈炼和姬清雪都是一脸担忧

似乎，他们出去机会渺茫

“天气愈来愈冷了，我们每日都需要生火，吃有鱼，喝有水，可是树木就那么一点儿，一旦耗尽，就不可能有了，我们又能生活多久呢？”姬清雪脸上露出一股绝望

沈浪坚定对姬清雪说：“姬姑娘，我不会让你死在这儿的，相信我，我们一定能够出去的！”

姬清雪只是笑了笑，没有说话

很快，又是一天晚上到来，眼瞅天气越来越冷，夜晚是最难过的，特别是为了长期生活下去，等待十香软筋散自己失效，所以只能计划节约用火

二者不得不靠近在一起，抱团取暖

夜晚，沈浪辗转反侧，闻着少女身体的幽香，靠得如此之近，他感觉身体欲望都被点燃了

下体勃起了

“怎么了？是又难受了么？”姬清雪感受到了其躁动不安，问道

沈浪无奈的叹了一口气，道：“也不知道怎么了，很难受！”

“没事的，我帮你吧！”姬清雪道，转身起身，替沈浪解下来裤子，照例用手先试了试，结果还是不行，便又用了口，口了许久，终于是口了出来

“好了，沈大侠，沈大叔！！自己穿好裤子，这下可以睡了吧！”姬清雪有些疲倦的道，由于有些累，她甚至都不打算去漱口了

反正吃都吃过了

谁知刚躺下，突然沈浪翻身压住了她

姬清雪大惊失色，道：“沈大侠，你干什么？快下去，不要这样！！”

沈浪喘息着，亲吻姬清雪：“雪儿，清雪，给我吧，我身体还是很难受！”他下面不知何时又起来了

“不要，沈大叔，沈大侠，你干什么？你难受我用口帮你！”姬清雪道

“雪儿，我想要你，给我好么！我看到你我就忍不住！给我，好么，我们都不一定出得去了！你想这样就死了么？”沈浪喘着粗气说道

姬清雪一听这话，也是一阵绝望，似乎，真的没有什么希望出去了

算了，反正她也不讨厌沈浪！反正在死之前，她得知道当女人是什么滋味！！

特别是看到那个淫贼和妓女作爱之后！她就有过幻想

“你慢点，不要急！我又不会跑！”姬清雪终于想通了，解开了自己胸口的扣子

沈浪见此，也不着急了，脱了自己衣衫给姬清雪当枕头，不过似乎有些激动，毕竟是这么一个鲜嫩少女，是个人都有些迫不及待

脱了她的裤裙，便对着她的阴道插了进去

“啊……痛……有点痛……沈大侠……要不算了吧！”刚插入一点儿姬清雪就有点后悔，她有点痛

但沈浪已经是到了这一步，肯定不会放过姬清雪的

“没事的，没事的，第一次都会痛！！”沈浪说道，然后用力突刺

“不……疼啊，裂开了……啊！！！”

见姬清雪还想反悔，沈浪终于狠下决心，一下子全部插了进去

处子鲜血随着他的棒身流了出来

“痛……痛……慢点……！”姬清雪眼角也流出泪来

沈浪爱恋般的替她舔去了

等她稍微好一些，然后抱着她抽插了

只不过每插一下，姬清雪都要哭着喊痛

当沈炼从河中抬起了头，正好看见火堆旁，父亲沈浪正在卖力操干还流着泪哭泣姬清雪的画面！

……


──────────────────────────────────────────────────
第22章 幽会
────────────────────────────────────────

第二天，早晨起来，沈浪还把怀中的姬清雪弄醒，压在她身上，又把她操了一遍，昨天晚上，灌输了两道精液在其身体里面，今日早晨又是一道，沈浪这才体会过从没有在老婆哪里体会到的快乐

原来阴道里面这么温暖

射精后的他还沉沦在这种快乐里面

突然，一块石头掉落在河里，不仅咚的一声巨响，而且溅起的水花还巨大

这让作爱的两人同时惊醒，急忙穿好了衣服

“是落石么？”姬清雪昨日才被开了苞，走路都一瘸一拐的

“不是，可能有人来了！！”沈浪目光一凛，淡然说道

“那不是说我们可以出去了？”闻言，姬清雪大喜，至少不用死在这儿了

果不其然，没过多久，山崖上甩下一根绳子，接着，就见一个少年快速的滑了下来

“父亲，终于找到你了！！”沈炼露出欣喜的笑容说道

“炼儿，你怎么找到了这里？”沈浪高兴的问道，同时看了一眼姬清雪，姬清雪低下头去

“这里不是说话的地，我先带你们离开吧！”沈炼说，说罢，又取出十香软筋散的解药，先给了二人，“这是十香软筋散的解药，你们先吃，吃了我就带你们离开！”

沈浪和姬清雪点了点头

“先带姬姑娘吧！”沈浪倒没有忘了这个小情人，提议先带她出去

自己运功，先恢复功力再说

沈炼点头，很快便把姬清雪带了上去，姬清雪武功未复，都是抱着沈炼上去的

上来才发现，崖上面有很多人了

接着，沈炼又下去把沈浪带了上来

“沈浪贤弟，可让我一阵担心啊！”柳老爷子首当其冲，对沈浪说道

不仅是他，柳胜男也跟在其身后

名剑山庄还有两位弟子也在，二弟子秦川和八弟子商少秋

“师父，你没事真是太好了，多亏了小师弟，这么冷的天他可是前后进了漩涡好几次，才终于找到了你的下落！”商少秋年龄只比沈炼大两岁，性格比较活泼，刚一见到师父就开口说道，还说了一大堆找他的事情，言语中对师娘，师弟这两位多加赞誉

“炼儿，真是辛苦你了！”沈浪也是十分高兴的样子

众人提议此地不是个说话的好地方，去城内名剑山庄的地方去，沈浪也要与柳老爷子把酒言欢，此次经历，也算是九死一生了

姬清雪自然也被邀请去，似乎是看出了姬姑娘身体不便，因此沈炼还给其安排了一辆马车

这引得两个人都非常不满

一个是柳家姑娘柳胜男，当日她赶到京都，看见父亲没事高兴坏了，不过此后便一直跟着沈炼，沈炼去哪儿她也要去，自称是生死患难过的兄弟了，也要与她爹和沈炼爹一样，出入成双

“出入成双，那是夫妻间的事情，你若是允了这桩婚事，自然和炼儿成双入对了不是？！！”柳老爷子却是笑着说道

“父亲！”柳胜男闻言，嗔怪的看了她爹一眼，却又偷偷看了沈炼一眼

另一个不满的，就是沈炼娘亲唐瑜儿了，这几日都没有空去和沈炼好好待在一起，就算晚上，那八弟子商少秋一来，非要跟着沈炼睡，搞得沈炼想与娘亲幽会都没有机会

沈炼在名剑山庄玩伴很少，除了一个沈二，就是商少秋了，但商少秋要练武功，所以二者相见其实是很少的，不过他倒是很喜欢这个师弟，小时候经常找他玩

到了名剑山庄在京城的地点，姬清雪却是一脸茫然，毕竟，她只是一个神水宫的女弟子，却莫名奇妙的与武林盟主沈浪有了染

偏偏，沈浪还是有妻子的

所以她也不知道，自己如今算什么，说实话，比起沈浪，她更倾心的是比她小一些的沈炼，可是，阴差阳错把身子给了沈浪，这让她不知怎么办，吃了一些吃食，便从宴席下来，来到院落，独自欣赏今晚的月色

“姬姐姐，原来你在这儿啊？”正巧这时，沈炼过来了

“沈炼，你怎么过了了？”姬清雪见是沈炼，不由得开口问道

“爹见姬姐姐不见了，所以让我来看看！”沈炼说道

“他倒还记得我！”姬清雪幽幽的道，毕竟从山谷出来，沈浪就未与她说过话了，她刚和沈浪有了关系，这怎能不让她感到失落

“姬姐姐，我爹是个好人，但似乎，看重侠义二字比其他都重！”沈炼忽然开口道，“如果选择了一件错误的事情，最好就是早点断掉，否则将来后悔就来不及了！”

姬清雪听出沈炼话里有话，脸色一红，但还是说道：“沈炼，我……！”

她刚想说什么，又被沈炼伸手打断了，道：“我并非是反对，只是，我觉得一时错误能挽救，长久的后悔就无法更改了，如果没有接受一切存在的可能，吞噬掉人的时候，没有人能够自救！只愿姐姐以后不会后悔！！”

沈炼忠心劝道

说完，便走了

留下姬清雪一人痴痴在原地

……

沈炼刚转过院子拐角，耳朵就被揪住了

“娘，轻点儿，要被你您拧掉了！”这熟悉的手法，不用看也知道是娘亲了

“你昨晚过去看到了什么？还不如实交代？！！”唐瑜儿将其拉到一旁，开口问道

沈炼看了看四周左右，道：“娘亲，这儿也不是说这件事的地方啊！”

看沈炼小心，直接带他到了最高的屋顶上面去了，皓月当空，应该无人会看到这上面还有两个人

沈炼坐在屋顶上，看了一眼唐瑜儿，又犹豫再三，其实，他在想，这事要不要告诉唐瑜儿

“娘，这事我说了，你会不会生气啊？”沈炼因此先问

“那你是希望我生气呢，还是不希望我生气呢？”唐瑜儿反问道，她就是下意识的跟着沈炼的语法说

但没想到沈炼却皱起了眉头，道：“这还真不好说，你知道了你应该生气，但我又不想你生气，准确来说，是不想你知道是我让你知道后你生气而生气！”

“到底什么事啊？”唐瑜儿问道

还以为是什么大事

结果听闻了沈浪和姬清雪的事情后她反而笑了起来

“我还以为什么事！”唐瑜儿无语

“娘，老爹出轨了，你不生气？”沈炼疑惑

“我生什么气？怪不得你说你不希望我生气！”唐瑜儿这才明白沈炼的话，“我都和你那样了，出轨也是我先出的，而且，我和你爹，感情并不深厚！！”

唐瑜儿坐在沈炼身边：“年少时叛逆，家里给我许了一门亲事，我便离家出走，闯荡江湖，遇到你爹，仰慕他侠义，便与他在一起了，但结果也是聚少离多，他热衷于侠义之事，江湖武林称他为大侠，我们又有多少真诚，连心都不曾交过！”

“我们连这样坐在一起说话的机会都很少有过，就算谈论，也都是他的江湖！”

“你娘我被叫做妖女，除了最初的仰慕，真正成了他的妻子，便只能扮演一个妻子的角色！”

“结果生出了你，我知道，有一天我肯定会把身子给你，所以秘密的筹备建立了那个山谷！那段时光反而让我高兴！虽然，我也碍于伦理，很怕这一天的到来！”

“差不多十六年的夫妻，十四年都是你陪我的！所以，在你和你父亲中，要我选择，你就是我的唯一！在我的生涯中，他最重要的就是创造了你，当然，你得感谢他，如果没有他，就没有你！”

“这就是我们的婚姻！所以，我该为他感到生气么？”唐瑜儿看着沈炼

沈炼闻言，亲吻上了她的嘴巴，二者亲了下，又深吻了一会儿

“其实，我内心是替他高兴的，因为我特殊体质的原因，没法让他在夫妻生活中感到快乐，再怎么说，这一点上我作为妻子是不合格的，所以，有这么一个女人出现，我该替他高兴！”

“但你刚才和那个姬姑娘说那些话，你也明白，你父亲绝不是一个好丈夫，我们都替那个女孩感到不值！她那么年轻！”唐瑜儿说

“娘亲，值不值的得看她个人，我告诉她那些，是想她认知到，有些事情，一旦选择，就无法改变，而未来，不为这个选择而后悔才是最重要的一件事！”沈炼说

“那你会后悔么？”唐瑜儿看着沈炼问

“娘亲，我做好了承担一切后果的准备，我只要你！对于这个选择，我永远都不会后悔！”沈炼看着唐瑜儿，深情的说道

“娘亲也是！”唐瑜儿把沈炼拥入怀中，“哪怕下地狱，我也只要你！我的儿子！！”

这一刻，母子两个的心都融在一起，似乎，母子二人感觉到了一种特别的联系生成了

“也许，我们是世上独一无二的绝配！”唐瑜儿说

沈炼把唐瑜儿压在屋顶房檐上：“娘亲，我想和你融为一体了！”

“嗯，我现在是安全期！但你父亲回来了，说不定正在找我们呢！”唐瑜儿说

“让他找去吧，我想要你！”沈炼道

“好吧！”唐瑜儿说道，已经是把腿分开了，沈炼解开了她胸前的扣子，露出她的双乳，趴在上面吮吸了起来

很快唐瑜儿的乳头便硬了起来，下面裤子也解了一半，至于为什么只解一半，因为这房顶屋檐常年无人打扫，还是很脏的，只要沈炼能够操进去就行了

很快，沈炼就骑在唐瑜儿身上运动了起来

母子二人在房顶上顶着月光做，也是前无古人后无来者了

“宝宝，我们又融为一体了！啊…轻点，宝宝，妈妈会叫的，引来人就不好了！”唐瑜儿妩媚的说道

……


──────────────────────────────────────────────────
第23章 名声
────────────────────────────────────────

事实上，最高的屋顶，本就是藏书的一座高大的阁楼，上面屋檐四方高中间低，根本无人知晓，唐瑜儿就算大声叫出来，也传不到下面去

沈炼抱着唐瑜儿的大腿，在屋顶上射了三次，这才偃旗息鼓，母子二人好一阵爱抚，这才前后偷摸下来了，找了个房间，换了一身衣服

这宴席都结束了，沈浪和柳老爷子都喝得大醉，期间柳胜男倒是一直寻找沈炼，但无果，只是商少秋道：“可能跟师母出去游玩了吧！”毕竟唐瑜儿也不见人

谁也不想母子二人还能在屋顶上作爱啊！

母子关系，一般人哪里会怀疑嘛！

唐瑜儿打算回自己房间，沈炼却舍不得

“我都不想娘亲你再和爹住在一个房间！”沈炼说

“宝贝儿子你占有欲太强了，没事的，娘亲只是你一个人的！”唐瑜儿安慰道

可她走了没多久又回来了

“他的小狐狸精在呢，两个此时正在不知羞耻的做那事呢，我都在考虑是不是撞破他！”唐瑜儿无奈的说道

“那娘亲，你怎么不撞破啊？”沈炼好奇的问道

“那小姑娘脸面能承受得住么？”唐瑜儿道，她眼珠一转，“不过，我倒是有了以后不让你吃醋的借口了！”

“啊，娘亲，我可没有吃醋啊！”沈炼脸一红，急忙否认

“那娘亲就不实施这个计划了！”唐瑜儿故意这样说道

“娘亲！！你又捉弄我！！”沈炼撒娇不满道，“好歹我也是你男人了，能给点颜面给我么？有些事情看破不说破，你明明知道我心思的，我也是个小小男子汉！！”

“好，以后尽量给我们小小男子汉一点儿颜面，不戳破你那些小心思！”唐瑜儿笑着说道

……

第二日，沈浪就匆匆来到了客房找唐瑜儿

“瑜儿，我……！”沈浪一脸歉意，今日清晨，他醒了之后发现了唐瑜儿挂在门口的佩剑

顿时心中一惊，毕竟昨日借着酒性他又去找了姬清雪，和她不仅做了爱，而且留宿在了自己房间，一时精虫上脑，忘了唐瑜儿还会回来

挂着佩剑的意思就是说她已经知道了二人的丑事！

姬清雪脸色苍白，沈浪只好先安慰她让她回去，自己会处理好此事的！

但实际上沈浪也不知道怎么办，这么个娇滴滴的姑娘，才吃到口，才发现女人的滋味那么快乐，怎么肯放弃

但自己本身又是江湖一代大侠

和唐瑜儿行走江湖的往事被传为武林一段佳话！

虽然他身为武林盟主，纳个妾也属正常，可传出去，这名声就不好听了

沈浪一辈子，都背负侠义之名

“瑜儿，你既然已经知道了，我也不瞒你了，那姑娘昨日见我喝醉了，所以才那般，我也没想到，我这就打发她走！”沈浪说道

这话一出，让一旁偷听的沈炼都心中一凉，如果他认了这事，娘亲最多不与他同房了，以后他娶个妾也正常，可现在这话说的，摆明就是说姬清雪贪图他武林盟主的身份，所以沉他酒醉便趁无人摸进了他的房间

这样一来，错全是姬清雪的了

他竟然这般在乎他的名声

唐瑜儿也是心中一凉

“你说什么？你说是她想与你发生关系？她才是一个十八岁的小姑娘！！”唐瑜儿也没有想到，沈浪竟然会说出这等话语来

“我是武林盟主，这样使坏的人不知多少，瑜儿，你要明白我，我这就去把她赶走！只是瑜儿，你不要把此时闹大了，怎么说也是我醉酒后人事不知，也给这个姑娘留个面子！”沈浪说道

“哈哈哈，留面子！！”就连沈炼都不知道，姬清雪何时已经跟在沈浪身后过来了

是啊，她也想知道沈浪怎么办！

“沈浪，沈大侠！！”姬清雪面色凄然，“我姬清雪瞎了眼，救了你这么个狼心狗肺的东西！”

“姬清雪，你！！”沈浪大怒，一掌拍断面前的茶几

“我说的有错么？”姬清雪冷冷的问道

而正是这番声音，又引来了不少看热闹的人

“姬清雪，是你！！是你趁我酒醉，勾引于我！！枉我在地底城，谷底救你多次，你怎么恩将仇报！！”沈浪猩红着眼睛，几欲吃人

“是！是我姬清雪不要脸，贪图武林盟主大人沈浪沈大侠的威名，趁他酒醉，上了他的床！！！”姬清雪看着沈浪，一字一顿的说道

说完，便拂袖而去

柳剑声老爷子见此，连忙出来给沈浪解释：“弟妹，既然误会都解释清楚了，就不要与沈老弟置气，男人喝醉了酒，都不能人事的！你别误会！！”

唐瑜儿紧紧盯着沈浪，这才说道：“沈浪，十几年了，我今天才第一次看清你！”说完，她也拂袖离开了

“娘亲！！”沈炼也不藏了，赶紧去追

“娘亲，你等等我啊！！”沈炼好不容易才追上了娘亲

唐瑜儿眼眶通红

“娘亲，我们好像搞砸了！！”沈炼无奈

“不要伤心了，娘亲，爹不值得你伤心！”沈炼说

唐瑜儿摇了摇头，道：“我不是为他伤心，我是在为我，这么多年，我竟然一直没看到他的真面目！”

“他太在乎他的名声了！”沈炼说

由于唐瑜儿身材比沈炼高大得多，所以沈炼不能抱她，只能依偎在她怀中，让她抱自己

“男人都没有一个是好东西！”唐瑜儿说

沈炼幽幽的看了她一眼，这么一算，不是把自己也骂了么，不过娘亲现在心情不好，也不想与她反驳

谁知，唐瑜儿一把勾住沈炼的下巴，问道：“你以后，不会也像你爹那样，毕竟，你可是他的种！”

“娘亲，你想多了，我这一生，还能负你么？就算负你，你也是我娘亲啊！”沈炼白了她一眼说道

“你要是负我，我就把你阉掉！！”唐瑜儿凶狠狠的说道

“娘亲，我可是你儿子！”沈炼说道，“情人负了你，儿子你舍得么？”他可是有两重身份的

“儿子也阉掉！”唐瑜儿故作狰狞状

不过嘴角却露出一丝笑意

沈炼见此，也才露出一点儿笑意

唐瑜儿再次把他拥入怀中：“谢谢你儿子，我知道你永远不会负我，故意说这些话逗我开心！”

“其实，我也没有资格说什么伤心，若是沈浪知道我们的事，气死都有可能！”唐瑜儿说道，她本身就是夫妻关系中先背叛的那一个，也没有资格去指责谁

“我们是没有资格指责谁，只是替姬清雪不值！爹为了名声，连女人都不要，名声真的那么重要么？要是我，我连天下都不要，我只要我的娘亲！”沈炼说道

“其实也不难理解，爹自小沈家就衰落了，是他一手撑起来了，这名声，对于他来说，就是一切了！”沈炼遗憾说道

“是啊，这么一想也确实可以理解他！所以，他才当年偷偷教你武功心法，导致你差点出事，我们所有人，恐怕都比不上他那点沈家的名声！”唐瑜儿说道

“娘，这事你也知道，当年我说的可是我自己偷偷练的，你不是信以为真了么？还打了我屁股两下，我记得清清楚楚，那两下可疼，我记得当时我还暗暗发誓，要打回来的！”沈炼回忆说道

“你爹教你心法，是他不信邪，以为不会有问题，结果差点以为我要献身给你才行！”唐瑜儿说道

“那时我才六岁不到七岁吧？那怎么和你那个啊？”沈炼更为惊奇

“是啊，当时你连硬都硬不起来，怎么插进来？我当时差点崩溃，最后在药力和我抱着你在冰窖一夜才救治了过来，也就是你练功不深！要不真是神仙难救！！”唐瑜儿也回忆道，“事后，我才查明是你爹教你的，气愤你不听我的话听你爹的话才打了你两下！”

“不过这两下让你记了这么久？还要打娘的屁屁打回来？”说着，唐瑜儿已经把手拧在了沈炼耳朵上

“娘亲，别拧了，真把它拧下来你得心疼死，我不是只是想想么，这么多年也没有实现过啊！”沈炼说道

唐瑜儿也不是真要拧他耳朵，如沈炼所说，拧伤了她都得心疼死，于是放开了手

趁着没人，母子俩又亲吻了一会儿

“沈炼，沈炼！”此时，一道咋咋呼呼的声音响了起来

不是柳胜男又是何人

沈炼过去

“怎么了？”沈炼询问

“没事，我爹让我过来看看唐姨，唐姨，你不要生气了，都是那个狐媚子热的祸，不过她已经离开了！不过我看她走时哭得好伤心！”柳胜男看见唐瑜儿，过去拉着她手说，只是说道声音越来越小，最后还看了唐瑜儿一眼

唐瑜儿叹了一口气，不为别的，只为那个姬清雪！错一步，便是步步错，好好的一个姑娘，却这样被负了心！

“炼儿，准备马匹，我们也回吧！”唐瑜儿说道

沈炼点了点头

“沈炼，你和唐姨要离开了？”柳胜男有些恋恋不舍

沈炼点了点头

“胜男，不要把心牵挂在一个错误男人身上，早点抽身，否则只会一生痛苦！”唐瑜儿告诫柳胜男，原因是她看到柳胜男眼里如今满是沈炼，而沈炼是她的，她又不可能让，沈炼也不会爱上柳胜男，所以规劝她

但柳胜男却是把这话带给了沈浪，自己一点儿没往心里去

“哎，弟妹这次真的生气了！”听完了柳胜男的话，柳老爷子却是这样说道

……


──────────────────────────────────────────────────
第24章 原委
────────────────────────────────────────

“娘亲，我们回哪里啊？是回名剑山庄么？”出发时，沈炼问道唐瑜儿

“你想回哪里？”唐瑜儿问

“我想回我们第一次的那个山谷！”沈炼想了一下说道

“好，就去那个山谷！！”唐瑜儿说

正要启程时，商少秋赶了过来

“小师弟！！等下！！”他急忙喊道

沈炼和唐瑜儿停住等他

他交给了沈炼一样东西，是本剑谱，上面写着星邪剑谱四个大字：“这是师父叫我给你的，还说让你好好照顾师母！！”

沈炼将剑谱收下，便和商少秋抱拳告别，和娘亲唐瑜儿骑马离开了京城

当日便直接南下，策马狂奔，事实上，母子二人并没有因为沈浪的事而有多大的伤心，毕竟母子二人早就勾搭成奸了，又岂会在乎沈浪那些事情

唐瑜儿在前面狂奔，沈浪在后面紧追，两匹快马，很快到了大同府，由于天已经黑了，便决定找个客栈休息一晚上

大同府人来人往，客商特别多，二人来得较晚，连客房也紧张得很，只有一间柴房，如果不想住，可能就得和其他人住通铺了，那自然是对唐瑜儿来说是不可能的

母子二人便要了这间柴房，都是木围栏，有些透风，倒关系也不大，只是沈炼想对唐瑜儿做些什么就不太方便了

“今夜就这样过一晚上，等明儿我让你爽个够行了吧！”唐瑜儿说

“娘亲，从明天开始你就不是安全期了！”沈炼落寞的说道，“这一路上我都碰不了你了！”

“帮你口，行了吧！！”唐瑜儿说道

“娘亲，真的么？”沈炼大喜过望，平日里不是安全期，口也不会的

唐瑜儿捏了捏沈炼的脸，没好气道：“娘亲什么时候骗过你，哪一次没有说到做到？！！”

“而且平时，也没少让你揩油！你还总是一副吃不饱的样子！”

“当然了，娘亲，你这么漂亮可人，我一辈子都吃不饱！”沈炼回应说道

沈炼与唐瑜儿相拥而眠睡到半夜，怀中的沈炼又被唐瑜儿叫醒了

“怎么了，娘亲？”沈炼不解

“有人靠近了！”唐瑜儿说道

顺着唐瑜儿指示方向，果然看来一个人影，同样的老三样，竹筒进入房间，吹迷烟。然后撬门进来

唐瑜儿母子二人装睡。趁其近身把他抓住了

“女侠饶命，女侠饶命啊！”那人胆小，马上便跪地求饶起来，听声音还有些熟悉，一看原来是本地店主

原来，此人看了唐瑜儿的面容，就起了贼心，从未见过如此美丽的仙女，自然就想着占有！

“淫人妻女者，不可不杀！”唐瑜儿本想让沈炼杀了此人

“女侠，不要杀我！我…我愿为奴为仆，终生侍奉二位为主！”那人慌忙叫道

沈炼准备动手，却被唐瑜儿叫住了，她沉吟了一下，说道：“你真的愿意为我们的奴仆？”

“愿意的，愿意的，只要女侠不杀我！”那掌柜的说道

唐瑜儿便有了别的想法

给他打了一枚无影针

“唐家无影针你听说过吧？”唐瑜儿问

“您是唐门的人？”那掌柜脸色微变，说道

“看来，是知道无影针了，以后，你便是我们的奴仆了，我也不会为难你，只是，你以后再敢做恶，我会让你生不如死！”唐瑜儿说道

那人唯唯诺诺，又发了毒誓，沈炼才放他走了

“娘亲，干嘛要留着此人，还留了传信方式，娘亲是要打探什么消息么？”沈炼问

“这里南来北往，人员众多，武林之中有什么消息，最好打听，我留他一命，给他打上了无影针，就是为了给你使用的！”唐瑜儿说，“我唐门建立，最重要的就是消息网络，因此才能洞察先机，这么多年屹立在江湖之中！你以后若是有需要，便可用此人来探查消息！他中了我的无影针，不可不听我的话！”

“娘亲，什么时候把唐家机关术也教给我啊！”沈炼有点羡慕说道，这无影针号称武林第一神针，注入心脉，中者只能俯首称臣，否则催动无影针，会让人生不如死！

这玩意而且还无法取出来，除非是能打开心窍的神医，否则任何方法都无法逼出无影针的

“其实，唐家机关术和秘法，家族有规定，凡是女子出嫁，远离唐家，就不能将这些传于后人，不过你是我儿子，你要学，我自然会传授给你的，之前是怕你身体出问题，现在就没有顾及了！”唐瑜儿说

“那家族规定要是有人违反了有什么后果啊？总不可能，没有人私自传给子女吧？娘亲您传授给我，我们会不会被唐家针对啊！”沈炼疑惑

“那倒不用担心，其实族内不是没有人传过，只是嫁出去的女人，大都不是唐门核心成员，培养不了子女，娘倒是唯一一个，不过，以娘现在的武功，会担心唐家么？”唐瑜儿道

“可是，明枪易躲，暗箭难防！”沈炼说

“那你觉得你祖爷爷会这样做么？还是你姥爷姥姥，要对你下杀手啊？”唐瑜儿白了他一眼道，“他们才是唐家主事之人！虽然你姥爷当年说要和我断绝父女关系，但每年带你回家，他们不笑开了花？”

“说起来，再过一两个月又要过节了，该回姥爷家一趟了！”唐瑜儿脸色一黯的说道

“哦，也是！！”沈炼挠了挠头，不过看到娘亲有些担忧的样子，又问道，“娘亲，回姥爷姥姥家，有什么问题么？”

“往年没有什么问题，可现在你有武功了哇！”唐瑜儿说道，“我不是说过，你姥爷姥姥都知道我是九阴之体，也知道你是九阳之体，现在你有武功了，变成了纯阳之体！你说，他们怎么才想不到我们俩个那样了？？！！”

沈炼确实这才想起了这个问题

毕竟，母子两个这种乱伦关系，在唐家，也是不能接受的啊！

“那姥爷家，我们还回么？”沈炼问

“哎，先不管这些，到时候再说吧！”唐瑜儿摆了摆手说，“现在先开心一下，烦心的事总归要面对，不过还早！”

正说话时，那掌柜的又敲响了房门

沈炼开门

“主子，少爷，这柴房太冷了，我的房间已经收拾好了，你们搬到哪里去住吧！”掌柜叫孙火，一脸谄媚的说

“不用了，今夜我们待一夜，明日就走！你以后好好留守这里就行，有需要会通知你的！”唐瑜儿说道

不过孙火还派伙计送来了火炉，房间里倒也温暖了许多

第二日一早，沈炼和唐瑜儿便骑马离开了，行至中午，却遇到了一伙拦路的土匪

“此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”一个光头刀疤脸大汉提留着一把大铁刀带着十几个瘦骨嶙峋，面黄肌瘦的男子拦路抢劫

“要过节了，匪患也多了起来！！”唐瑜儿叹了一口气

“炼儿，这些，就交给你练手了！”唐瑜儿骑在马上说道

沈炼自然懂得，便下了马，主要是这伙人拦了路，他只能下马

很轻易的便收拾了这伙土匪

不过沈炼并未杀人，毕竟还需要他们把路障除去

“你们这伙人，干什么不好，拦路抢劫，也就是遇见了我和我娘，否则你们已经是一具尸体了！”沈炼没好气的说道

“大侠，我们也没有办法，穷啊，大伙儿都是灾民，实在是饿了好几天了，才在二虎哥带领下干起了抢劫的买卖！”一个瘦弱的汉子说道

听口气，这伙人还是初犯

“确实，不像经常干这个营生的！”唐瑜儿也说，只有新手，才会这样大摇大摆的拦路，说抢劫的口号，那些真正的匪徒，直接绊马索一拉，再上来乱刀砍死来人再说，心手都黑着呢

这也正是唐瑜儿没有一剑将其全部斩杀的原因！

沈炼把孙火给他们准备的干粮分给了这伙人

“大侠，你们是真正的大侠！谢谢大侠！！”这伙人感动都快哭了，不过分饼而食的样子如饿虎扑食一般，不过却也是照顾弱小，没有说有哪些人就独占了

“在我们之前你们就没有抢过其他人么？”沈炼问道

“之前也在小道抢过其他人，不过都跟我们一样，兜里比脸还干净，我们就都给放了，我想着这样下去得饿死，就带着兄弟们来了大道，看到您们不仅骑着马，而且穿着也好，所以才打算抢你们的！”那光头刀疤脸郭二虎说道

“你练过武功？”沈炼和他交手，他还能还两下手，虽然是在沈炼没有将剑出鞘的情况下

“二虎哥可是少林俗家弟子！”有人已经替他回答道了

“也是因为抢了官兵的财物，被赶了出来！”郭二虎脸色难看的回答道

“大侠，让我们跟着你们吧，只要给口吃的就行！”郭二虎开口说道，“我们并不想当匪，只是苦于生计，实在没有办法了！”

沈炼则为了难！面露难办之色

“天下难民这么多，总不可能都救济得过来！”沈炼刚想拒绝，却被唐瑜儿打断了

“炼儿，让他们跟着我们吧！”唐瑜儿说，又把沈炼叫过来，凑近他耳边说道：“之前我们所在那个山谷，有一个镇子，那里我购置了很多地产，基本上都是荒废的，让他们去看管，我们正好缺一些看家护院的人！”

为了建设当初和沈炼在一起的那个山谷，唐瑜儿可是花费了很多财力物力的

“谢谢少主，谢谢主母大人！”这些人急忙磕头称谢

“主母大人，好难听的名字！”唐瑜儿吐槽道，不过并未多说什么，沈炼带着这伙人，搬走了路障，这下倒不急着赶路了，因为这伙人什么东西也没有，饿得也是不行，骑太快他们追都追不上

“娘亲，你花费那么多钱财，爹没有什么怀疑的么？”沈炼并辔和唐瑜儿走在一起，开口问道

“他有什么疑惑的，我又不花他的钱，他的钱都用来建立他的名剑山庄了，很多还是我帮衬的！”唐瑜儿说

“那娘亲，你这都是自己带的嫁妆？”沈炼更加疑惑了，因为山谷地契，建筑房屋所需，都是一笔很大的花销，特别是唐瑜儿告诉我沈炼，他还在旁边的镇子上购买了三分之二的田地，房屋

“难道娘自己就没银子么？”唐瑜儿神秘一笑，说道

“娘初出江湖，曾经救了一伙被拐卖的妓女，就是靠着这伙人，发了家！”唐瑜儿说

“妓女发家？”沈炼大汗，娘亲以前是被称为妖女，那靠妓女发家的意思，就是说娘亲以前逼良为娼？

“娘亲，咱害人的事可不能干啊，现在你没有做那种逼良为娼的事了吧？！！”沈炼纠结的问道

“你想什么呢，娘逼良为娼还叫救人么？是那些妓女无家可归，她们自愿的，毕竟，只会这门营生了，流落风尘非她们所愿，却也是极容易挣钱的行当！所以，很多人还是做这行，只不过改了规矩，没有诱骗良家，也没有逼良为娼！是娘给她们建议，从卖肉上升到卖艺，起初，我把家里带出来的钱全部花费了，供她们学习技艺！后来，妓院越开越好了！规模也越来越大了，金陵秦淮河上一片画舫樊楼，都可以说是我的产业！我手下有个叫青儿的，一切都是她管！是她以我的名义救了很多跳入火坑的女子，这些女子便将所得大部分拿出来，搭救其他人，我也因此获利！只不过有了你之后，这营生我再没有过问过！我因此有了大笔的财富，这你爹我都没有说过！！”

“青儿？是来过名剑山庄的名妓柳青儿么？记得我爹好像不待见她，娘亲让我叫青姨的那个？”沈炼问

“你爹怎么会看得上青楼女子，不过娘当初为妖女，你爹以为是我以前的朋友，对此我们还争吵过！你青姨见此情况，就很少来了！不过一直与我交好！”唐瑜儿说

“还记得那次为什么举办宴会么？”唐瑜儿问

“那不就是我那次大病，爹娘给我冲喜的那次么？”沈炼记忆犹新新

“好不容易捡回一条命，当然得高兴高兴！所以你青姨是专门来看你的！”唐瑜儿笑着说道，“此后，便一直由你青姨掌管这些营生，她们自己也算是成立了一个组织，叫做青衣楼，旨在帮助天底下落入火坑的姐妹！”

“娘亲，你上次不是说没有瞒我的秘密了么？”沈炼故作不高兴的说，“娘亲骗我！”

“哪里骗你了，这事你又没问，又不算什么秘密！你要随便问一句，娘亲，你怎么这么有钱，我都给你讲了这事！”唐瑜儿笑着说道

“从小到大，你还以为你是吃你爹，穿你爹的呀？就他帮助镖局培养镖师那些银子，够他养活那个名剑山庄么？还不是我的银子，才让你吃得好，穿的好！”唐瑜儿没好气的说，“你爹为了那侠义两个字，所以做事大都都是没有报酬的！这些年来，若不是我操持家中事物，他那个家得破产！”

“这么说来，爹不愿意承认姬清雪姐姐，也是怕娘不满意！”沈炼皱眉，沉吟道

“有这方面原因！你爹也不笨，看不起青楼妓女的营生，但应该也猜得出我的钱来自于这些营生！但他需要这些钱所以也就没过问！其实，从这我就应该早就看出，这个人只看重名利，哪里像江湖中人说得那样，是个正直无私的大侠！”唐瑜儿说，回想起来这些，才发现这些自己也是愚昧无知

“不过，我并不后悔自己嫁给了他！你知道为什么吗？”唐瑜儿问

“啊？那为什么啊？”沈炼听唐瑜儿说不后悔嫁给沈浪，自己还有些闷闷不乐

“因为没有你爹，哪有你这个上你娘床的混蛋小子啊！”唐瑜儿悄声对沈炼笑着说道

……


──────────────────────────────────────────────────
第25章 长乐
────────────────────────────────────────

不多时来到一个镇子，找了间客栈休息，沈炼让郭二虎的人先饱餐了一顿

毕竟个个饿得头晕眼花，分给他们的干粮也就吊着命不死罢了

所以才让他们吃饱了，个个又换了一身干净的衣服！

“主子，以后我们的命就是你的，你叫我们干什么就干什么！！”郭二虎是个实诚的人，吃饱饭，就跑过来表忠心道

其他人也是一样，对于他们来说，沈炼母子二人就是他们的再生父母

“你们还有妻儿么？”沈炼问

“很多，逃难的时候就死了！之前两河流域发大洪水，淹死，饿死的人不计其数！也还有一些，但如今也难管得上他们了！”郭二虎说

“这样，你让有妻儿老小的人都回去！”沈炼开口说道

“主子，不要赶我们走！我是还有一个女儿，但不会多吃主子你一口饭的！”一个年纪稍微大一点的汉子说道

“所以你藏了几个馒头是为了你女儿？”沈炼问道

“你怎么能这样，郭大胆，主子让你有得吃，你还偷拿，太过分了！！”

“我没偷拿，我吃的那份！”这个叫郭大胆的汉子倒挺壮实，但只是骨架大，眼眶深陷，是饿得久了，“我吃得那份我藏了一些！主子，我想留下给我女儿！”

郭大胆把食物拿了出来

郭二虎也恨铁不成钢，道：“大胆，主子没有允许，你怎么能偷拿呢？主子，是我不对，没有管教好他们！”说完，抢过他的馒头递了上来

“你知道我们要去哪儿么？”沈炼问郭大胆

郭大胆摇头，说不知道！

“我们带你离开，就会很远才离开，你怎么给你女儿？”沈炼问道

“这……！”郭大胆显然没考虑这些

沈炼接过郭二虎手中的馒头，又递给了他，说道：“我叫你们回去不是要赶你们走，是叫你们把妻儿带上！毕竟，这个地方以后就不是你们的家了！我会给你们安排一个新的家！能让你们吃饱穿暖有地方睡，明天天亮以前，我们会离开这儿，如果到时候没有跟上，我们便不会等他了！”

众人大喜过望，连忙成谢，然后一部分人离开了

剩下的，便是孤家寡人一个了

“主子，你能接纳下这么多人么？”郭二虎有些担忧的问道

沈炼望向唐瑜儿

唐瑜儿淡淡的说道：“我买下了半个城镇的田地！以后，你们只要不懒，应该够生活的！”

……

“东家来了！！”

唐瑜儿和沈炼带了一大帮人来到了一个叫长乐的镇子

唐瑜儿一进这里，就有一个妇人赶了过来，将其请入到了家中，奉了茶

唐瑜儿告诉沈炼，这是当初买下这半个城镇时，柳青儿派过来一个帮她打理的丫头，本身是一个妓女，被解救之后不愿再做这门营生了，便跟着柳青儿身边做管理，聪慧，学习能力强，所以听说唐瑜儿买下半个城镇要建立一个私人山谷的时候，就派了她过来帮忙打理杂事，那时，这个镇子也不大，破落不堪，是唐瑜儿在这里修建了房屋，开设了私塾，钱庄等等一切，这些，大多是这个丫头帮忙干的

之后，这丫头就留在这儿，嫁给了当地一个青年，如今成了钱庄掌柜，也跟在后面

“她叫莲儿！”唐瑜儿给沈炼介绍道

“莲姨好！”沈炼笑着打了一个招呼

“少东家折煞奴家了，叫奴家名字即可！”莲儿说道，她姿色不错，看起来才三十来岁，并不显老，在妇人当中算是姿色出众的，只是不像唐瑜儿那般，似乎青春永驻似的

“炼儿叫你莲姨也行，我也没把你当做下人看待不是？！”唐瑜儿说道

莲儿眼眶微红：“都是东家和青儿姐姐，才让我脱离苦海，莲儿有今日，绝不敢忘东家的大恩大德！”

“东家这次怎么带来了这么多人？”莲儿不解，之前东家也来过镇子几次，不过都只是她一个人

“之前看镇子都没有多少人，房屋大多都空着！”唐瑜儿说道

“是，不过我都有让人打扫，毕竟东家当初觉得镇子不够繁华，所以才建设了这么多房屋，只是这镇子本来就没有多少人！这些房屋依旧还空着，哦，最大的四个宅院也派人常年维护，方便随时东家入住！”莲儿说道

“这些钱财都是青儿姐姐直接叫人送过来的，所以才没有动用东家你留下的银子！”莲儿说道

“我和炼儿不住在这里的！”唐瑜儿说道

“明白，东家和少东家是要住在山谷里的！”莲儿回答这话时很小声，还看了一下四周

山谷附近平常不允许人去！

打扫也是得到唐瑜儿首肯才去的！

所以莲儿问道：“那东家，我现在要派人去打扫么？”毕竟，你上次离开后，就没有人再进去过了！

唐瑜儿摇了摇头，看了一眼沈炼，道：“我家炼儿要住，自然是他去打扫！”

“那其他用品，东家需要什么么？”莲儿问

“有需要我会出来告诉你的！”

唐瑜儿说道，”指着这群跟着她和沈炼过来的人，这些大多都是流民，自此安家在这儿，也给我看家护院，让他们自己承包些田地去种！

“嗯，东家，不过因为没人，很多田地都长了荒草，需要他们自己从新整理了，之前这些田地荒芜，但还是按着标准直接交给官府银两作为税收的！这些流民需要重新入籍么？”莲儿问道

“反正这儿作为三不管地带，先可不必，否则麻烦事一堆接着一堆，有需要时让他们入籍！你自己看着办，此先，都是属于炼儿的私人财产！”唐瑜儿道

“长乐？”沈炼问道唐瑜儿，“娘亲，这名字是你取的么？你不是说这里以前都没有名字么？”

唐瑜儿摇了摇头，道：“是你青姨取的，说是以后几个曾经患难的姐妹老了，可以住在这儿！这儿，是属于我们的世外桃源！”

“娘亲，听你这话你们以前还有很多故事，我想听你讲讲！”沈炼说

唐瑜儿笑了一下，道：“还没有和你在一起时的事情有趣，只是很简单的江湖之事！”

“一点儿也不简单，救人于危难，任何时候，都是了不起的事！”沈炼说道

“少东家说得是，救人于水火之中，是真正有侠义之心的人做的！世间能称之为真正大侠的，又有几个？”莲儿也符合说道

沈炼让郭二虎等一干人等，在镇子里安了家，自己和娘，单独来到这个山谷！

“娘亲，上次我就想问你，这个山谷，有没有一个名字啊？”沈炼开口问道

“等你来取啊，本来就是这么打算的！！”唐瑜儿脸色一红，“毕竟这是我们两个第一次的地方！”

“镇子叫长乐，这里就叫欢乐吧，毕竟这是我和娘第一次合欢的地方！”沈炼沉吟了一下，说道

“好，那就叫欢乐谷吧！”唐瑜儿笑着说道，二人来到木房子里，这里一切陈设如当初离开的那样，只不过地上，桌面上，都有些灰尘了

唐瑜儿不吩咐人进来，是没人会来这里的，毕竟，山谷外围还有唐家机关阵法，没有允许外人也进不来

沈炼拉着唐瑜儿进入了地下玉室，这里依旧如常，只不过当初沈炼在这里要了唐瑜儿，上面精液没有清理，到现在还有着干涸的痕迹

玉石摸上去却很温暖

“这块玉可是花费了很多钱才弄来的！四季温度都是一样，恒温的，夏日不受高温影响，冬日不受低温影响！”唐瑜儿正说着，坐在上面的沈炼已经拉着她的手，把她带入了自己怀中，然后就压在她身上，解她的衣服了

“娘亲，这一路上可把我憋坏了！”由于没料到会跟着一群人，二人所以也没有找到幽会的时间！

“别猴急啊，上面你还没有打扫呢？”唐瑜儿叫道

她话音还没有落下，沈炼已经解开了她的衣衫，把她胸露出来了，像猴子一样迫不及待的亲吻在了上面，含着她的乳房舔弄着

唐瑜儿很快就被他舔得乳头硬了起来

“小冤家！”她嗔怪的说了这么一句，然后帮沈炼解衣服

沈炼边配合解自己的衣服的同时也解开了唐瑜儿的衣服，裤裙，最后是亵裤替她脱掉了，露出了白花花的肉体，他又从乳房舔到下体，虽然已经经历过了其口交，但唐瑜儿被他舔到豆豆的时候还是全身止不住的打了个冷颤，啊的一声叫了出来

沈炼对于舌头玩弄这个乐此不疲，没一会儿就把唐瑜儿舔到高潮迭起，下面泥泞不堪

沈炼肉棒早已经高高翘起，见状便抗起了唐瑜儿的大腿，放置自己肩上，肉棒对准唇瓣中间，噗嗤一声，便插了进去

紧致，温暖，无论何时插入，都像第一次进入一般，爽得沈炼都是忍不住打颤

接着，便快速的耸动着腰肢，狠狠地操弄其唐瑜儿来了，唐瑜儿神情妩媚，捧着儿子沈炼的脸，抚摸摩挲着他的脸颊，嘴里时不时哼上一两声

“炼儿…宝宝…慢点…妈妈受不了的，太激烈了…你挺动得太快了…坏宝宝…坏宝宝…！”

唐瑜儿高潮感越来越强烈

“宝宝慢点…要坏了…要坏掉了…宝宝…妈妈要坏掉了…慢点……真的不行了…啊！！”

随着一声高昂的尖叫，唐瑜儿身子一颤，接着紧绷起来，下腹不断颤动，一股股阴精在阴道里面激射

沈炼将肉棒死死地抵住她的花心，感受着花心汁液喷洒，却不敢动一丝一毫，因为一旦松开念头，自己便会马上射出来，他可不想这么快就射出来

唐瑜儿的小腿紧紧的夹住沈炼的脖子，直到高潮完才缓缓的松开了，她喘着粗气，额头都是汗珠沁出，媚眼如丝的看了一下沈炼，松开了放在他肩膀上的脚，将其当在了沈炼腰间，然后抬起上半部分身子搂着他脖子和沈炼亲吻在一起

直到沈炼将射精的念头全面压制住了，沈炼才结束和她的亲吻，然后示意唐瑜儿调转身子

“坏小子！”唐瑜儿啐了一口，在下面连接在一起的状态下完成了转身，沈炼搂着她的腰，让她背对着自己跪趴在了面前，然后开始了新一轮的冲撞

“娘亲，这个姿势你总是夹得这么紧，放松一下子啊！”沈炼明显感觉到了夹迫力道

“因为这个姿势太羞耻了！每次都要这样羞辱娘亲！我尽量放松！便宜你了，坏小子，坏宝宝！”唐瑜儿嗔怪的说道

沈炼怕在她背上，一手搂着她的腰，一手抓住她一只乳房，紧贴着身子仅耸动屁股交媾

“娘亲，你的乳房又大又圆又软，一点儿也不下垂，手感太棒了！！”沈炼不由自主的叫道，摸完了这只又去揉搓那只，一只手将将只奶子玩得不亦乐乎

“坏宝宝，就会欺负妈妈！！太羞耻了…嗯…慢点啊…我才高潮过…又有感觉了…坏宝宝…坏宝宝…要被你操坏掉了……！”

沈炼不仅手上不停，舌头也没有闲着，舔着唐瑜儿的背部，给唐瑜儿很强烈的感受

“不行了…坏宝宝…快停下……快停下…！！”

“怎么了，娘亲？”沈炼问道

“啊…我刚才…刚才就有尿意…放我…放娘亲先去撒尿啊…不行了…要尿出来了……！”唐瑜儿叫着说道

“娘亲，潮吹很正常啊，就这样尿吧！”沈炼还以为什么事呢

“坏宝宝…坏蛋…坏蛋炼儿…就想看妈妈…笑话…不行了…我要尿了……啊……！”唐瑜儿在高潮中尿了出来

下体像撒水一样激射

一片狼藉

她再一次潮吹了

身子一颤一颤的

等完事了，身子软得像一摊烂泥似的

但沈炼还没有完事呢，用衣服擦了擦身下的水渍，然后抱着瘫软的唐瑜儿，面对面趴在她的身体上操弄了起来

这一次，他再也没有刻意压制自己的射精的欲望了，只求凶猛，快速

啪啪啪…啪啪啪啪

他狠狠地操干着唐瑜儿，唐瑜儿被干得晕头转向，双腿夹住沈炼的腰，抱着他的脖子咬他的耳朵

“啊……！！”

终于，沈炼在一声怒吼声中爆发了，他深深的操进了唐瑜儿子宫颈里面，龟头紧紧被子宫包裹住，用力在里面喷射一股股浓稠的精液

“坏…坏掉了…！！”

唐瑜儿也在同时迎来了她的第三个高潮，此时她被操的双眼翻白，连一句完整的话都说不出了

轰的一声，母子二人再一次进入到了那个奇妙的境界当中

二者真气在这一瞬间自动组成一个循环系统

沈炼见此，赶紧又亲吻住了唐瑜儿，果然，真气系统又搭起了一道桥，真气在二人体内循环往复！

这一刻，沈炼突然多了一丝感应

他闭上了眼睛

本该是一片黑的眼前出现了一团由无数细线组成的云雾，而这细线看下去，竟然是两个重叠在一起的人，有大有小，大的那个就是唐瑜儿此时的状态，小的那个就是此时沈炼的姿态

“娘！！娘！！”唐瑜儿似乎被操得失了神

沈炼想叫醒她，但松下口，那能量线却在消失！沈炼便知不能松口，舌头和其缠绕在一起

“娘！！快醒过来！！娘？？！！”

“怎么了，炼儿？！！”奇怪的是，唐瑜儿真的回应了他

但他并没有真的开口叫她啊

“这是…什么？”唐瑜儿迷迷糊糊的声音直接在沈炼脑海中响了起来

唐瑜儿眼睛恢复了神采

但眼前的视野消失了，闭上，又看见了这奇怪的云团

“娘亲！！”她脑海中也响起了沈炼的声音，可他还亲着自己，舌头还卷在一起

“传音！！是传音！娘亲！不要睁开眼睛，不要松开我，抱住我！”唐瑜儿也如突然间开悟一般，明白了怎么回事，紧紧的抱住沈炼

她看清了眼中云雾的样子

“这是你和我么？”唐瑜儿问道

“嗯，是的，娘亲！！”

两个声音在脑海中交流，彼此心有灵犀

“我们似乎达到了一个前所未闻的武功境界！”沈炼说

……


──────────────────────────────────────────────────
第26章 神动
────────────────────────────────────────

“好羞耻的姿势！”唐瑜儿略带一起羞涩的声音响起

她的腿紧紧夹着沈炼的腰，沈炼的肉棒龟头完全钻进了她的子宫里面，子宫紧紧的包裹着这个坏东西，身子的感受传达到了脑海，而脑海中却可以看到这副由云雾细线展现的景象

“这些，像闪电一样细小的线也是我们的筋脉么？”唐瑜儿有些好奇

“应该是的，娘亲，您看，这是我手臂上的血管，它末端就是这些细线，无限延长，像网络一般充斥全身！”

“这儿断了一些！！”

“那是我上次受得剑伤的地方！奇怪，伤口都好了，这些却从这里断掉了！不过，这边也分裂出来占据了！真是神奇的景象！！”沈炼自言自语道

“我们的真气循环也能感受到！它正在不断的壮大！”沈炼道

“嗯，你的还不如我的粗壮！”唐瑜儿也道

“如果我们的真气气流全部填充完这些道路会怎样？”沈炼突发奇想

“这倒没有试过！”唐瑜儿说道

“那试一下！！”沈炼说做就走，引导真气流转每一处云雾细线展现的筋脉

但这似乎很耗费时间，不过也终于艰难的做到了

于是，轰的一声，两图人形云雾都各自发起了光芒，光芒不强，却是各有颜色，一红，一蓝，而这红蓝却又在变化，开始一人红，一人蓝，而后，红蓝一人一半，接着，各自红蓝再次转换

沈炼只感觉真气达到了一个前所未有的强度，直到自己承受不住，他猛然间一动，像人打了个颤似的，龟头后退了一点儿，整个奇异的状态就消失不见了

唐瑜儿结束了和沈炼的亲吻

“炼儿？！！”

沈炼还想尝试回到那种状态，可惜已经不行了

“我感觉我的内力又增强了！”唐瑜儿说，“真是一次奇妙的双修体验！！”

只见她抬手一吸，随身被丢在一旁的剑便被她吸着飞到了手中

沈炼却做不到

好消息是五米之内，他内力打出去能隔空打物，比起娘亲唐瑜儿当初一剑斩几十米外的东西差得远呢！

不过拔剑利用名剑八技的剑气的话倒是能打动十米之内的物体！

“这也很强了，跟你爹一样了，他名剑八技施展出来才能做到如此！！他学武几十年，还有奇遇，你才多久！”看出沈炼脸上有一丝失望唐瑜儿急忙安慰道

沈炼顺势扑进唐瑜儿怀中：“娘亲，你以后可得多多帮助我修炼！我也要成为天下无敌的存在！！”

“什么帮助修炼，就是坏炼儿好色，想多欺负娘亲！明显这种奇异状态是可遇不可求的！”唐瑜儿拆穿沈炼说道

“哎呀，娘亲，你又这样，不是说以后要多多照顾一下我的颜面么？”沈炼不满道

“那得是我的小小男子汉用在正事上，脑子里总想这些可不行！”唐瑜儿偷笑道

“娘亲！！”沈炼只好撒娇起来

“呸，都成了娘亲的男人了还向娘亲撒娇！！”唐瑜儿啐了一口说道

“那不管，是娘亲的男人，也是娘亲的儿子，该撒娇还是得撒娇！！”沈炼厚脸皮的说道，说完，便一口含住了一旁唐瑜儿的一只奶子，舔弄了起来

“别搞，像个猴子样，怎么这么喜欢吸奶？”唐瑜儿没好气道

“那还不是娘亲小时候没有喂抱我，害的我总是没奶吃！！”沈炼不满道

“那时娘亲生了你以后奶水就不足，不是让你喝了很多羊奶么，也是一样的！”唐瑜儿说道

“那能一样么？我不管，我现在要吸回来！！”说完，沈炼便真的吮吸了起来

唐瑜儿只好像抱小孩一样抱住他，让他吮吸自己的奶头，不过因为没有奶，沈炼只是吸了一会儿，便又想操弄唐瑜儿了

“还没够啊，宝宝，我来不了了，刚刚差点虚脱了！”唐瑜儿说道

她高潮了好几次，还潮吹了，如果再做下去非是益事！

沈炼只射了一次，所以活力满满，看出娘亲不堪重负，自然心疼她，道：“那娘亲，今日好好休息！快穿好衣服吧，我去给你煮点姜汤喝！”说完，便下去穿衣，很快就跑了出去

唐瑜儿很感动，本来还以为沈炼要再来一次，本着让儿子高兴，打算陪他的，但他居然不做了，懂得是怜惜自己，居然忍住了男人本能的冲动！

一般的男人，哪里会注意女人的感受！

对自己儿子的爱，不免又多了几分

整理擦拭了一下身子，便传好衣服出去了，地下玉室冬暖夏凉，上来就感觉到了冷，毕竟天气越来越凉了

“啊……嚏！！”上来就打了一个喷嚏

“娘亲？！！！”沈炼已经在煮姜水了

“我没事！”唐瑜儿说

练武之人身体本来就比一般人好，只不过上来遇冷的应激反应

“娘亲，你休息休息！！我马上煮好姜水了！”沈炼关心道

唐瑜儿笑了一下，准备打扫房屋，毕竟，这一段时间都要住在这儿了

“娘亲，你呆着别动，待会儿我来！！”沈炼赶紧说道，他非不让唐瑜儿干活

很快，他端来了姜水

和红糖一起煮的

“娘亲，我喂你吧！！”沈炼端到她身边，又亲自为给她喝，喝完，便又让娘亲去休息，自己打扫房屋，唐瑜儿自然打算帮他，但他不让

“娘亲真的没事！”唐瑜儿说

“那也不用娘亲做！”沈炼道，“以前娘亲稍微身体不好，都是炼儿帮娘亲做事，只不过那时有丫鬟仆人，我倒没有多照顾娘亲！”

“哪里没有了，自小你就懂事，我一感冒生病你就在我身边陪我！”唐瑜儿回忆起往事，“听话的时候很听话，淘气的时候也很该挨打！！”

唐瑜儿说：“听话时间少，淘气时候多！”

“那是娘亲生病本来就少！我不用太听话的！”沈炼笑着说道

“这么说来，娘亲该多生病咯，这样你才不那么淘气！！”唐瑜儿笑着说道

“那样也不好，我才不希望娘亲生病，那时我更希望我淘气时候娘亲不要打我才好！”沈炼回忆往昔道，“不过现在应该不会挨打了！”

“那可不一定！现在淘气一样打屁屁！！”唐瑜儿偷笑着说道

“娘亲，那这样的话，我不是一辈子被你打了？”沈炼忽然苦着脸说道

“当然，你一辈子都逃不脱我的掌心！”唐瑜儿道

“那不行，那我得打回来才行！”沈炼自言自语道

“你还长本事了，儿子打老娘，是天打雷劈的！”唐瑜儿咯咯一笑道

“那就当你男人时候打，丈夫打妻子，就天经地义了！”沈炼点了点头道

“你敢！”唐瑜儿佯做怒道：“什么时候我也是你娘，你都不能打！”

“啊？！！”沈炼一脸苦相，抱怨说道：“那不是没天理了嘛！”

“哈哈哈，天理在你娘这儿！好好干活，既然你不要老娘帮你，那就把这里都打扫了，完事再帮我烧个洗澡水！”唐瑜儿靠在围栏上，以贵妃躺的姿势小憩了一会儿

醒来的时候，沈炼已经烧好洗澡水了

“娘亲，水温已经合适了！”沈炼说道，催促唐瑜儿去洗澡

唐瑜儿来到浴桶前，正宽衣解带呢，发现沈炼也在脱衣服

“你干嘛？”唐瑜儿问道

“当然洗澡啊！”沈炼说道

“你要跟我一起洗？！”唐瑜儿睁大了双眼

“不然呢，我只烧了一桶水！”沈炼平常的说道

“这不好吧！”唐瑜儿脸色微红

“有什么不好的，娘亲，你得心疼一下我啊，打扫整个木屋，累得腰都直不起来了，再去烧一桶水多累啊，而且，我还可以帮你按摩按摩，解解乏！”沈炼淫笑着说道

唐瑜儿无语，还以为沈炼今日放过她了呢！

不过真洗澡时，沈炼还真没有与她作爱，只是帮助自己按摩，捏肩捶腿，搓背洗脚

“炼儿，你真转了性了？洗鸳鸯浴，你都忍得住？”唐瑜儿好奇的问

“忍不住也要忍啊，娘亲，之前都把你操成那样了，地下玉室也没有篝火，万一你真的着凉了怎么办？！炼儿是很好色，但炼儿更爱娘亲！喜欢娘的身子不假，却也不会不顾娘的身子！书上说，女人潮吹了就不易长时间作爱了！”沈炼郑重其事的说道，虽然下体一直勃起，但确实恪尽本分

“炼儿！！”

唐瑜儿感动的热泪盈眶，一把将其抱住

“娘亲！！”

沈炼张开双臂，在水中回到唐瑜儿温暖，柔嫩的怀抱中

道接着，他就感觉耳朵一痛，被唐瑜儿拧住了

“娘亲，你这是干嘛啊？啊…疼疼疼，耳朵要断了！！”沈炼不解

“说，看的什么书？还专门介绍这种情况？”唐瑜儿杀气腾腾的问道

沈炼心中一叹，怎么把这事忘了，娘亲也是心细如发啊！

“就上次，我们那个之后，我想知道男女怎样做那事的，就找了一本女性身体的书！”沈炼只好从实招来

“好啊，沈炼，我们天天在一起，你居然还能藏书看？”唐瑜儿不满说道

“不是想和娘亲你多加交流么？！”沈炼辩解道，“我发誓，我以后坚决不看了！！！”沈炼只好发誓道

谁知唐瑜儿轻笑一声，松开了拧耳朵的手，抱住沈炼道：“宝宝，不要害怕嘛，以后这种类型的书籍，只能我们俩个一起看，瞒着妈妈看的话，妈妈会生气的！”

沈炼这下总算知道以前唐瑜儿被称为妖女的原因了

……


──────────────────────────────────────────────────
第27章 讲武
────────────────────────────────────────

洗完了澡，二人在房间生了炉火，使得整个房间都温暖了许多

烤干了头发，二人便早早的休息了

沈炼，却很难睡着，毕竟下面还有些不安，怀抱着沈炼的唐瑜儿自然注意到了

“要不，我帮你口吧？”唐瑜儿说

“娘亲，不用了吧，你今天奔波，加上之前地下玉室作爱，已经很累了，早点休息！”沈炼说道，“我忍一会儿也就好了！”

“不用担心妈妈身子，妈妈身子没那么娇贵！”唐瑜儿知晓儿子担心自己身体

沈炼这才同意了，脱了睡裤

唐瑜儿让沈炼帮她拿了一根带子，把头发扎了起来，这才跪在沈炼身前，张口含住了他的勃起的肉棒，去睡狮猛醒一般，它瞬间就高昂了起来

唐瑜儿小心的含住，尽量不让牙齿刮蹭到棒身，上次替他口他说了，牙齿刮的时候很痛，因此这次小心了些，开始了满满的吞吐

沈炼的肉棒远超了他这个年龄段的大小，毕竟是纯阳之体，这种阳气汇聚的地方自然会有特殊之处！

虽然没有达到表态的程度，道也是属于成年人中的佼佼者了，所以唐瑜儿吞吐的长度不多，重点在于龟头的包裹，用她的丁香小舌缠绕棒身，这让沈炼爽得忘乎所以

看着娘亲这张绝美的脸蛋儿埋在自己胯间做这种事，沈炼感觉死了都值得，不由自主的捧起了唐瑜儿的脸，唐瑜儿还以为他快要到了，所以要抱着自己头操了，都已经准备好承受猛烈的冲击了，结果他却只是怜惜的捧着脸蛋

显然还没有到高潮的地步

于是更加卖力的吞吐起来

但过了半天，沈炼都没有射了的迹象

唐瑜儿因此将肉棒吐了出来

“宝宝，怎么这么持久了，妈妈脖子都酸了！要不，你自己来吧！”唐瑜儿皱眉说道，用手按了按自己脖子，转了转头

“娘亲，感觉插得很浅，没有那股感觉！！”沈炼抱歉的说道

“要深一些么？”唐瑜儿皱眉，她起身来到床尾一些，头躺下去，“你直接自己来吧，娘亲承受得住！”

“嗯！”沈炼点头，站在唐瑜儿身前，肉棒对准她的嘴巴操了进去

“呜呜！”唐瑜儿呜呜了两声，沈炼停止看了看她，她向沈炼眨了眨眼，示意可以继续，沈炼这才放心大胆的操弄了起来

但随着越操他就进入得越深，他的快感也越强烈，感受到了紧迫，龟头也来到了嗓子眼，此时，沈炼的速度也更加迅猛快速了，把唐瑜儿的嘴巴当做阴道操了起来

“娘亲…！”

“唔唔！！”

二者都叫了起来

突然，达到了极致的沈炼用力一操，操进了唐瑜儿嗓子眼里面，龟头顶住食管，然后外里面爆浆了

“唔唔！！”唐瑜儿双眼圆睁，喉咙咕咕的被迫吞咽着，一股股精液顺着食管进入了唐瑜儿胃里！

射精完，沈炼立马拔了出来，才发现娘亲唐瑜儿脸色涨得绯红，成了猪肝色

这把沈炼心痛坏了

“娘亲，难受你拍我一下我也知道啊！”沈炼说

唐瑜儿拍了拍自己胸膛，对着床边一阵干呕，也没呕出来什么，她喘着粗气，好一会儿才停歇下来，沈炼捋着她的背部，让她顺气

“好难受！把坏儿子的脏东西都喝掉了！！”唐瑜儿虽然一脸嫌弃，但嘴角却是露出一丝笑容道

看着沈炼满脸心痛的样子，安慰他道：“好了，宝宝，别自责了，我没拍你说明我承受得住！你那脏东西虽然多，我也没觉得多恶心！”

“娘亲，你真好！”沈炼抱住了唐瑜儿，真情流露的说道

母子二人紧紧相拥

过了一会儿，唐瑜儿才记起自己还没有漱口，让沈炼去接了水来把口漱了，母子二人这才相拥而眠

接下来的一段日子对于沈炼来说简直是神仙一般的日子，二者除了练武修行，便是在一起快乐的作爱，地下玉室，木屋，整个山谷都是二人的作爱场地，只不过外面很冷，母子二人都只是简单的尝试，或者运动热了之后穿着衣服解开亵裤做的

直到唐瑜儿又来到了经期，这段时间便是二人温馨和谐的母子生活了，沈炼小心照顾唐瑜儿，和她一起看书，锻炼

这日，沈炼和唐瑜儿外出

山谷内食物耗尽，需要补充，得去镇子里面，时来已经是大雪纷飞了

长乐镇生活安居乐业，而且沈炼带来的人都不再像从前那般面黄肌瘦了！

沈炼出来时正好看到郭二虎教手下功夫，便让他在小镇开设讲武学堂，免费教所有人习武！

“所有人习武，我也可以学么？”一个小女孩听到了沈炼说的，问道

“当然了，所有人都可以学，无论男女老幼，学习武功有助于强身健体，保护弱小！当然了，如果有人用武功恃强凌弱，那就别怪我让他生不如死！！”沈炼说道

郭二虎其他没有意见，但有一点让他很为难：“少林内功，我没有准许不能外传！”他说

唐瑜儿也道：“各门各派都是这样，炼儿，外家功夫可以教，内功却罕见有人外传的！！”

“既然是讲武学堂，就应该是内外兼修的，只学外门拳脚，恐怕一辈子也成不了高手！既然我为这里的少东家，便宣布，无论男女老幼，都能学习内功！”沈炼道

为此，他把名剑山庄他曾经学习过的一门内功拿了出来

这是沈浪教他的，是源自少林易筋经的一种内功，只是一小部分经文改成的，不过适合新手学，由于有着易筋经内功的特殊性，所以当年沈浪才会以为交给沈炼不会有问题！

由郭二虎代为传授

“既然是少东家的武功，那么少东家，这武功可有名字？”郭二虎问

“就叫它长乐功吧！”沈炼回答道，这自然取自于长乐镇名

“外家拳脚就以少林长拳为主！”沈炼吩咐

郭二虎点头，就此兴办了讲武学堂！

由于是免费学堂，所以钱是由唐瑜儿出的，谁叫她太溺爱这个儿子呢？

“娘亲，你真好！！”拿到了赞助的沈炼恨不得当着众人的面亲他娘亲两口

“自古以来，学武之人除了家族，很少有门派让女子学习武艺！所以一般女子会武功，一定是出身武林才行！你这般做，让那些无缘武学的女子也能习得了武功，乃是一件大好事！”唐瑜儿赞誉说道

母子二人办完了事，又高高兴兴的回了山谷

“东家和少东家是母子，可这关系也太好了吧，两个还单独生活在一个谷内，会不会…！”目送沈炼母子二人离去的一伙人当中，一个贼眉鼠眼的家伙一脸淫笑的对旁边同伴小声说道

可话没说完，就被一人一拳给砸飞了出去

“郭大胆，你他妈发什么疯？”被砸飞的人从地上爬起来怒吼道

引得一帮人侧目

“王志，东家和少东家给了我饭吃，帮我养活了我女儿，谁要是造他们的谣，说他们坏话，别怪我郭大胆跟他拼命！！”郭大胆怒目圆睁，恶狠狠的盯着众人说道

“王志，你她妈不想活了！我们多少人差点饿死，都是少东家和东家好心，你居然敢这样说东家和少东家！！”郭二虎也是一脸怒气的说道

自从来了这里，沈炼让他们这些人也不要称呼其为少主，主子什么的，都和这里其他人一样，称他为少东家，称他娘为东家就行！

田地租借给他们种，除了官府的税收，沈炼母子二人也不收租

人人都对其感恩戴德

所以其他众人也怒目而视王志

王志见此，跪了下来，狠狠扇了自己几耳光，道：“都是这张臭嘴乱说，诸位兄弟，是我不对！我这人平时犯贱，今日没管住这张嘴，该打，该打！！”

众人这才气消了些

郭二虎闻言让众人散去，看了一眼王志，将其扶了起来

“你我都是少东家搭救，如今有口饱饭吃，不至于饿死，有些话能说，有些话不能说！”郭二虎道

王志点了点头，道：“我省得，二虎大哥，确实是我嘴犯贱！”

郭二虎拍了拍他肩膀，便离开去准备自己讲武学堂的事宜了，东家发了话，银钱明日到钱庄去拿就行

他转头看了一眼沈炼母子二人离开的方向

其实不光王志觉得，就是他，也觉得少东家和东家的关系非同寻常，可人家是母子，都是以娘的称呼！

但少东家都那么大人了，成天和娘腻歪在一起，很难不让人遐想！

不过还是那句话，有些事，心里清楚就行了，口上不能说，行为上不能做！为人处世，就这么点道理！

“哎，炼儿，你成天和我在一起，那些人难怪会以为我们俩个关系不一般！”唐瑜儿说道，他们武功超常，镇子里面发生的事情自然看到和听到了

“本来就不一般！”沈炼无所谓的道，抱住了娘亲，捂住她的手，给她一些温度，虽然她的手到了冬天就是冰凉的，属于体质问题

“一开始都没打算带你在镇子里面去！这样就不会有人怀疑我们关系了！”唐瑜儿道，看了一眼沈炼，“也是你这混蛋小子，光吃肉不长个，还这么瘦，要是和娘亲一般高大，我也能对外宣称你是我丈夫，情人什么的！如今快到十五岁了，还这么个个子，别人一眼就看出我们不可能是夫妻的！”

“怎么不可能，那些童养媳妻子也比丈夫大啊！”沈炼道

“是！但别人第一眼印象会认为我是你的童养媳么？我不可能还专门去解释说吧！”唐瑜儿没好气道

“从今天起，多吃肉，多长个，以后娘跟你走江湖，脸一蒙就说是你妻子，别人怎会知道我们是母子！！”唐瑜儿命令说道

“那我可以叫你瑜儿么？”沈炼问，“要不娘叫习惯了，顺口溜叫了出来！”

“要不你试试？”唐瑜儿说

“瑜儿？！！”沈炼试着叫道

“瑜儿瑜儿瑜儿？！我的亲亲宝贝瑜儿？”沈炼笑着叫道

“好了，肉麻死了！”唐瑜儿白了他一眼，“感觉你叫我瑜儿总觉得你不够尊重！我不喜欢！！”

“娘啊，我们都那样了，还要我怎么尊重你啊？！”沈炼无语说道

“那我不管！不管你心里想什么，嘴上都要尊重我才行！先还是叫着娘吧！！”唐瑜儿说道


──────────────────────────────────────────────────
第28章 有难
────────────────────────────────────────

这日，母子二人打算离开这儿了

就算不回名剑山庄，也得回去唐门一趟了，毕竟，人怎么可能断绝所有的亲情，还有一个多月就过节了

沈炼母子的马匹一直是由长乐镇的人看管的，事实上，莲儿给他们准备了很多马匹，供唐瑜儿和沈炼挑选使用

到了地方，骑上便可以走了

所带的行礼，干粮，很快便准备好了，母子二人轻装出发，不过一日便到了离名剑山庄的地方

这时，却遇到了八师兄商少秋和六师兄吴长发！

“师娘！！”

“拜见师娘！！”这两人也眼尖，老远就看到了沈炼母子二人，骑马赶了过来

“师娘，你可算回来了！”商少秋见面就流了两行清泪下来

二人俱是眼眶一红

“怎么回事？发生了什么事情么？”唐瑜儿开口问道

这两个家伙性格虽然软弱，却也不至于见面就哭鼻子吧！

“六师兄，八师兄，发生了什么事么？”沈炼也问道

“师父不在，名剑山庄要被别人掀了！”吴长发说道

“妖女打伤了福叔和众位师兄！！”商少秋也补充道

“有人来名剑山庄闹事？”唐瑜儿问，这倒是多年未有发生的情况了，自武林盟主沈浪除去了听雪楼楼主原啸天之后，没有人敢来名剑山庄闹事！！

“此女扬言要屠了名剑山庄，而且不仅骂了师父，还骂了师娘你和小师弟！”吴长发说道

“此女武功奇高，现在还在名剑山庄闹事呢！！”商少秋补充道

“我看她是找死！”唐瑜儿也露出一丝杀机，骂沈浪和自己也就算了，还骂自己儿子？

“跟我回去，我倒要看看是谁这么大胆子，敢来名剑山庄闹事，还骂了我的儿子！！”唐瑜儿厉声说道

她纵马扬鞭，已经是奔向了名剑山庄

沈炼和其他二人也快速跟了上去

路上，沈炼询问：“此女是谁？你们认识么？”

但商少秋和吴长发都摇了摇头

只说：“她一来就大骂师父是畜牲，让他滚出来，师父不在，便是二师兄秦川出来答的话，没说几句便打伤了秦师兄！其他师兄弟都不是她的对手，福叔便出手了，过了几招，也被她打伤了！！”

“爹还没有回来么？”沈炼问道

“没有！师父那日和柳老爷子的那别后，支开了我，说是要去找一个人，而且还说……！”商少秋看了一眼奔在前面的唐瑜儿，似乎有些不敢说话

“还说什么？！！”沈炼询问

“还说，若是师母问起来，就说和柳老爷子有事耽搁，要晚回来几天！！”商少秋如实回答道

明明刚分别了柳老爷子，干嘛还用柳老爷子当借口？

“那是因为，和柳老爷子在一起，就不会引起怀疑！”唐瑜儿听闻，冷笑了一声说道

吴长发和商少秋都不解

沈炼却是眉头一皱，莫非，爹是去找姬清雪姐姐了？应该是，否则，应该不会这么故意想去瞒娘亲才是！

“爹做事太不够仔细，让商师兄撒谎，娘亲一怒他便要老老实实说实话！”沈炼心道，自小，和自己一起最怕娘的，就是这位商师兄了，他性格又最为软弱，怎么去瞒娘亲！

也是，爹只管教他们武功，又不管他们心性，他自小独立，自然认为别人也如他般独立，从不管他们心性，不知人随着环境而变得有的软弱，有的坚强

不多时，众人已经回到了名剑山庄

“何人闯我名剑山庄，出来！！”唐瑜儿大吼，声音用上了内功，整个山庄的人都听得清楚

“沈浪，你终于肯回来了！”

一个女子从名剑山庄会客大厅中飞了出来，她一袭宫装女裙，头顶发髻，被一木簪攒起，容貌自是应该不错的，毕竟身姿绰约，但由于戴着黑色面纱，看不清真容，不过看其仪态，至少是三四十岁的妇人了

此女武功卓绝，飞出来姿态如同仙女降世一般，飘然灵动，如乘风驾云一般

“沈浪，你不是沈浪？沈浪那畜牲人呢？”那人只见出去找人的二人归来了，跟着的是一个侠女装束的女子，以及一个十多岁的少年

她把目光停留在沈炼这个少年身上：“你就沈浪之子沈炼吧，父亲是缩头乌龟不肯出来，派个龟蛋儿子出来顶事？”

她话音未落，唐瑜儿已经怒不可遏，剑刃出鞘，厉声道：“找死！”

她含怒一剑，剑光冲天

见到这一幕，那女子眼中则是惊讶之色难以言表

若不是她轻功卓绝，仿佛移形换影一半，恐怕此时已经身首异处了

绕是如此，她也被剑气所伤，被唐瑜儿打飞出去，跌落在地上咳血

也打落了她的面纱

确实是一个上了点年纪的美人，看起来有三十多接近四十岁的样子，长得很好看，额头有花钿，像一朵花一样，眉毛弯弯，眼睛是一对惹人生怜的桃花眼，只是两腮无肉，看起来有些刻薄

只是一招

她接不了唐瑜儿一招

普天之下恐怕没人能接唐瑜儿一招了！沈炼心想，谁叫她骂谁不好，非要骂自己，自己可是娘亲的心头肉，不容在她面前受半点委屈！

一剑未杀了此人，唐瑜儿正欲补上一剑

“娘！！”

此时，沈炼叫住了她

沈炼上前

“这位前辈，不知我们和你有何仇怨？竟然一上来就对我们破口大骂？而且伤了名剑山庄诸多人士！”

“少爷，夫人！！你们可算是回来了！！”

此时，福叔也带人赶了过来，他身上带着伤，走路一瘸一拐的，看来是这个女人所为

“仇怨？你们名剑山庄仗势欺人，算不算得上仇怨！”那女子突出一口胸中瘀血，愤愤说道

她把目光看向唐瑜儿：“你就是沈浪的老婆？不敢以真面目示人？”

由于唐瑜儿一路都是以面纱遮住真容，所以此女才有此一说

唐瑜儿将面纱解开

“果然绝色！”连此女都赞叹道，不过旋即她又骂道，“你长着这么一张祸国殃民的脸，都守不住你那乌龟王八蛋丈夫沈浪，让他祸害了我的弟子！！”

唐瑜儿听她说话就想给她一剑，说道：“谁祸害你的弟子了？”

“你是神水宫宫主？”沈炼的声音此时响了起来

神水宫主踉跄站起了身：“我就是神水宫主洛轻衣！！”

唐瑜儿脸色微变，皱眉起来

“本来是打算向你们名剑山庄为我弟子讨个公道的，没想到我竟接不住你一剑！唐瑜儿，你这一剑惊世骇俗，就算是我神水宫高手齐出也讨不了便宜！！也罢，也是我弟子命苦！！可是唐瑜儿，告诉你丈夫沈浪，十日之内不出现在神水宫，我不会与他善罢甘休的！”洛轻衣愤愤的说道，说罢，便欲离开此地

“你误会了！”唐瑜儿道，“沈浪行事，与我母子无关！！刚才那一剑，是因为你骂了我儿子，仅此而已！！”唐瑜儿淡淡说道

洛轻衣听后，眉头皱起

“神水宫主！”沈炼开口叫住了她，对她抱拳，“姬姐姐还好么？我知道，她受了委屈！但此事不是三言两语能够说清楚的！你发如此大脾气过来，我想，你可能都还没问清楚究竟发生了什么吧！”

“我还需要问？知道沈浪干的那腌臜事就够了！！”洛轻衣恨恨道，“名门正派，武林盟主，就干这种事情？”

她欲走，却被商少秋，吴长发拔剑拦住了：“妖女，为何诋毁我们师父，不说清楚休想走？”

“诋毁？你们的师父用得着我诋毁？”洛轻衣不屑，冷冷的看着唐瑜儿

唐瑜儿只感觉头疼，把目光望向了沈炼

沈炼道：“洛宫主，如果可以，我们想与姬清雪姐姐单独聊一聊！放心，此事，总归会有个交代！”

事情不会无缘无故的结束，任何事情，只要发生了，就会有个结束！

洛轻衣皱眉，看见唐瑜儿以这个少年为重，知晓此人才是说话的人，因此道：“我要你爹给我个交代，给雪儿一个交代！她是神水宫的圣女，发生了这种事情？沈浪要做缩头乌龟么？”

“圣女？”

“圣女不能有污！若是十日之内沈浪不来神水宫，雪儿必死无疑！！”洛轻衣眼角流出两滴眼泪，又红着眼眶看了一眼唐瑜儿，低声说道：“她怀了你们沈家的血脉，难道你们打算让她去死么？”

“什么！！”沈炼和唐瑜儿都是大惊

“十日，只有十日了，若腊月初八前沈浪不来找她，她就会被门派长老处以极刑了！！”洛轻衣悲戚道

姬清雪是她最宠爱的徒儿

或许，自己当初就不该让她出来历练，如果不是自己让她出来，也不会遇到沈浪这样一个人，误了自己人生！

洛轻衣要走

商少秋和吴长发还要拦，被沈炼制止了，放任她离开

他们听师母的，但师母一副一切以师弟决定为主的样子，所以，现在间接就是成了听这个最小的师弟了，反正，他也是师父的儿子，和听师父的，没什么两样

“商师兄，吴师兄，你们尽快派人找出，联系上父亲！然后与我联系！”沈炼在洛轻衣走后，立马吩咐两位师兄道

二人自然看向了唐瑜儿，唐瑜儿朝他们点点头，二人便马不停歇的去办此事了

“希望父亲已经去找姬清雪姐姐了！”沈炼暗暗祈祷道


──────────────────────────────────────────────────
第29章 神水宫
────────────────────────────────────────

当夜，唐瑜儿来到沈炼居住的阁楼

“娘亲！”沈炼已经等了她许久了，一见面，就往她怀里钻，她纱衣轻软，怀抱温暖，十分舒服

“坏小子，一天都想往我身体里面钻！”唐瑜儿抱住他，无奈的说道，眼角一抹媚笑，母子二人好一阵爱抚

“神水宫的人都打到名剑山庄来了！”唐瑜儿不满说道，“你爹做的事，那女人还把你骂了一顿！”

“父亲挺厉害的，这么几天就让姬清雪姐姐怀了孕！”沈炼关注的重点则又不一样，“那娘亲，那我不是多了同父异母的弟弟或者妹妹了？”

唐瑜儿也感叹：“不得不说，这方面上你父亲确实有点实力，不过，他能让小姑娘感到快乐么？！”

“娘亲，你这样说父亲，也太不好了吧！搞得他那方面能力很弱一样！”沈炼红着脸道

“反正不强！”唐瑜儿说道

“姬清雪姐姐这般就怀了孕，如果爹短时间找不到人影怎么办？”沈炼皱眉

“是啊！那姑娘还是圣女，神水宫我早年就听说过，宫内教律严苛，这姑娘未婚有孕，说不得要被处以火刑！”唐瑜儿将早些年接触过神水宫的事给沈炼讲了

这个神水宫本质来说，也是正道门派，宫内门人弟子武功都远超其他门派，只不过处事低调不喜与外界有多的接触，因此是一个很神秘的门派！

腊月初三，沈炼和唐瑜儿二人骑马赶往神水宫

原因无他，多方寻沈浪无果！

母子二人猜测，会不会沈浪已经去了神水宫呢？但人命关天，他们又不能仅以猜测就不管了，万一沈浪没去呢？

姬清雪肚子里还有沈家的血脉，生出来就是沈炼的弟弟妹妹，沈炼不能不管！

打算前去解救！

而唐瑜儿自然不可能让儿子一个人去，睡知有没有危险，而且唐瑜儿也不想与儿子兼情人的沈炼分开，遂与他同去！

母子二人骑着一黑一白两匹快马，策马扬鞭，极速赶往神水宫！

这去的路上就需要几日，所以二人在腊月初三就出发了，一路顶着风雪前进，为了赶路，夜晚休息也不在旅店，事实上，去往神水宫的路途上本就少有旅店，只能风餐露宿！

大多时候，就是找了一个没有大风的原野之地，点燃一堆篝火过夜，自然不能恩爱了，最多就是抱在一起互相爱抚一会儿

这样赶了三日三夜的路，终于来到了神水宫前！

但刚来，就听到了打斗声

“吁！！”二人刚勒住了马，山林树木后就跳出了几个人

“什么人？！！”都是一些女子

“莫不是神水宫的人？”沈炼和唐瑜儿相视一眼，心中暗道，母子心有灵犀，也都明发对方的猜想

沈炼抱拳，朗声道：“在下名剑山庄沈浪之子沈炼，特来赴神水宫主洛轻衣的十日之约！”

“名剑山庄！！”众女修闻言，便是怒道，“就是这帮淫徒害了姬师妹！”

于是，一个人带领，组成剑阵就杀向了二人

唐瑜儿自然不用出手，她除非手下留情，否则这些人不是死就是伤，这样的普通弟子，沈炼一人便可以解决

见讲道理不通，沈炼也只好出手

“得罪了！！”沈炼飞身而起，应对这十几个女子组成的剑阵，还是第一次对上这种队伍，她们剑阵确实有些水准，合力攻击，就是一般的武林高手都会被绞杀在这个剑阵之中

沈炼试了一剑，十几个人的功力仿佛叠加在了一起，自己反而被击退了半步

于是，他见状大吼一声：“霸天一式！！”

这是名剑八技中看起来最简单的一招，就是从上往下劈，但威力却最为狂暴，他不懂阵法，没有技巧，便是硬碰硬的，他已经有远远超越一甲子的功力了，所以，即使毫无技巧的硬来，也足以将这些弟子击飞了出去

他手下留情，这些人才没有重伤

“贼人厉害！我们先退！！”一女子喝道，其他众人皆退走了

……

神水宫中，二长老素嫣云正带着门人与拜火教门人在一山峰石台上比斗

“素嫣云，这场你们再输了，就按照约定，把玄阴图交出来！！”拜火教领头的是一个穿着黑色风衣的光头，或许曾经是个和尚，因为头上还有九个戒疤，脸色紫黑，鹰钩鼻，鹞子眼

此人名叫诛杀僧，是拜火教三绝长老之一，武林中，很有威名

“能赢得了这场再说！”素嫣云冷冷说道

接着，她让手下带领了一个少女出来，那少女不过十一二岁年纪，眼神怯弱，不敢抬头看人

“这就是这场要比斗的弟子么？一个孩童？”诛杀僧见状都忍不住笑了出来，“就算她从娘胎里面练功，又能有多大成就？？！！”

素嫣云并不屑回答他

“好，展鹏，这场就让你去，对小孩子下手轻点！”诛杀僧冷冷说道

他唤出的一名弟子目光阴狠，似乎并不是什么慈眉善目之辈

展鹏正要出战，却被一道清冷的声音叫住了

“站住！”一个手拿纸扇的十六七岁的公子哥站了出来，他唇红齿白，面容却又略显苍白，一股病秧子气，但脸上又带着一丝戏谑道：“这场，我来试试！”

“少门主？！！”诛杀僧皱眉，按计划，少门主并没有出场的机会

但如果只是对付一个小孩子的话，应该是没有什么问题的

拜火教少门主是玉罗刹独子，虽然深受溺爱，但并不意味着他是一个很弱小的少年，相反，从小被玉罗刹灌以高深内功，且各种天材地宝的增强武功的东西加注其身，武功。

恐怕在拜火教中，只在教主和他们三绝长老下面了

“少主，不可轻敌啊！”诛杀僧同意了，但还是提醒道

他走入了场中

而那少女却有点怯生生的，不敢上前

“不怕，玉儿！上去把他打趴下就行。不可要他性命！”素嫣云道

那叫玉儿的少女才慢慢上台

“哼，口气还挺狂妄，那就得罪了！！”拜火教少门主冷哼一声说道，接着飞身而起，身影如同一只大雕扑上前去

他并未因为其是一个孩子就有所保留

但他扑下之时，那少女忽然抬头，拜火教少门主这才惊讶发现，此女眼中瞳孔竟然有两个！

瞳孔在阳光的照耀下闪耀出一丝绿色的光芒！！

双瞳者！

不知为何，他心中一突！

接着，他的目标就凭空消失了

“少门主小心！”诛杀僧见此急忙提醒道

而下一刻，少女已经不知何时出现在了他的身后，一拳打了过去，那样柔弱的一拳，却让这个少门主飞了出去，在空中咳出了一道鲜血血箭飙出

“少门主！！”诛杀僧和拜火教一干门徒大惊

素嫣云嘴角露出一丝轻笑，正要开口道：“你们输了！”

此时后山禁地突然传出了一声轰隆隆的巨响！！

“你们……！！”她大怒且惊

“有人闯后山禁地！！”有弟子惊呼

素嫣云冷冷的看了众拜火教门徒一眼，他们一副事不关己的样子，道素嫣云此时没空理这些人了，带着叫玉儿的少女往禁地赶去

拜火教人扶起少门主，也欲往那边去了，但被神水宫女弟子持脸拦住

而刚刚还在此的诛杀僧，此时已经不见了踪影！

素嫣云带着双瞳女玉儿来到了后山禁地，一个女弟子赶紧过来，她受了伤，被另外一个弟子搀扶

“是天尊组织的两个长老！”她说

素嫣云眉头一皱，真是多事之秋！！

禁地，门人弟子是不能乱入的，所以她们只是守在外面，没有人进去

素嫣云让双瞳女一位女弟子，自己进了禁地之中

禁地之中，天尊的两位护法和其身后一个十七八岁的少女已经来到了麒麟阁面前，阁门紧闭

这是一男一女两个人，面容都被毁去，脸上全是干枯的疤痕，二人都拿着一根拐杖，看起来都上了年纪，只是好像还没到杵着拐杖的年纪，目测只有四五十岁，不过男女本来面目都应该很不错，这一点，可以看骨相看出来，男人骨相清秀，剑眉星目，想来曾经也是一个风流倜傥，玉树临风的俊俏之人

女的更不比多说，即使满脸毁容似的刀疤也看得出她美丽的容颜，若是完好，可能都不输于唐瑜儿这种绝世美人

此女走上前去，将拐杖往地上一杵，阁楼的门户便就爆碎开了

“镇南王要你神水宫麒麟玉璧，给我，我转身就走！！”男人进到阁楼之中，冷淡说道

此时，阁楼中一具枯槁盘坐的尸体起了身

外面的少女这才发现此人是一个略微有些佝偻的老妇人，没有头发，全身布满一种淡银色的像是符文一样的东西！

“天尊阴阳二老光临神水宫，老妇人应该早点迎接的！”老妇人声音喑哑至极

“道麒麟玉璧是神水宫圣物，就是镇南王想要，我也不能交给你们！！”老妇人穿着一件只遮住关键私密部位的宽大麻布衣服，起身走路，就好像一个随时要入土的老人一般

她身子枯槁，站起身来，还不及男人一半身高

“得罪了！”

男人目光一凛，只见他周遭空气爆发一阵劲力，扫动一片灰尘扬起，身体涌出真气，在他周遭十数米范围自成一个特别的空间

空间中，真气竟然凝结成无数的剑！

那些剑看起来有些透明，但依旧是剑！

真气凝结的剑浮动在空中！

“飞剑！！”

少女心中突兀迸出这两个字

光影浮动

“杀！！”男人杀机浮现

无数浮动的剑一起飞向了那个行将就木的老妇人

但那老妇人什么动作都没有，无数的飞剑近了她的身都停住了，在她身前一尺处仿佛有一堵无形的气墙，挡住了所有的真气凝结的半透明剑

这一幕就是武林盟主沈浪看见了，也会惊为天人！！

但所有的剑似乎再怎么用力，也攻不破那堵无形的气墙

老妇人冷冷的看着男人

此时，那个女人也动了，飞身而起，一跃数米之高，举着她的龙头拐杖就砸了过去

拐杖上浮现真气凝结的光晕

它用力砸在这一堵无形气墙之上

轰！！

这一声嗡响不大，但隔着老远的少女却好似被击中了胸膛，差点气血不稳咳出了一口鲜血

那无形的气墙也显露了裂痕，似像玻璃从中裂开似的

于是，老妇人凭空像女人拍了一掌

隔空打物！

直接将她打飞了出去，女人咳血

男人也怒了，双手用力往地上一杵拐杖，无数的剑影生生的在气墙上刺出裂痕

但那老妇人目中精光一闪

所有真气凝结的剑影都跌落散掉了

男人踉跄后退了四五步，用拐杖才止住了退势，接着胸中一闷，咳出了一口鲜血

不过他脸上却是带着一丝笑容

因为那个枯槁如同干尸的光头老妇人嘴角也溢流出了鲜血

双方斗受了伤

此时，少女动了，拿着一把怪异的剑杀向了老妇人

正当她冲过来时，一柄剑则刺了过来，又出现了一个少女，这少女不是别人，正是姬清雪，她用剑拦住了先前的那个少女

少女露出一丝笑容

“姬清雪！！”她目光有些欣喜

“你认识我？你是谁？”

少女与她对峙，却并不答话

……


──────────────────────────────────────────────────
第30章 大长老
────────────────────────────────────────

“大长老，你没事吧？”姬清雪见此，不再管这少女，而是对老妇人关心问道

老妇人道：“清雪，你退下吧！这两位要杀你，不过抬手的功夫！”

“脱脱姑娘，你也退下吧，神水宫大长老杀你，一个眼神就够了！”而起身的女人也开口说道

这两位少女未出事，不过是这三人没有下杀手而已

叫脱脱的少女这才明白，这老妇人即使看着重伤将死，却仍有手段！

两个少女还没退下，已经有神水宫的人赶到了，不是别人，正是洛轻衣和二长老素嫣云，以及跟着的沈炼母子二人

……

“哼！”男人脸上露出一丝不屑的轻笑，道：“大长老，还不肯把麒麟玉璧交给我们么？”

“麒麟玉璧是我神水宫圣物，岂会交给你们！！”大长老没有说话，到此的洛轻衣已经开口说道

大长老皱眉

“是么，那你想我们兄妹二人，屠了你神水宫么？”男子轻蔑一笑

“口出狂言！！”二长老素嫣云听闻此话，更是怒道，抽出剑刃，就要上前

却见那女人将拐杖怒而杵地一，一股清气便爆发，瞬间伤了素嫣云，把她打退，还把她手中剑折断成数节飞了出去

“大长老，你若是能离开禁地与我一战，或许还有机会！否则，只能看我们屠了这神水宫！！”男人冷笑着说道

大长老脸色微变

“是么？”

此时，一直跟在后面的唐瑜儿脸上露出一丝不屑

“哼！”于是，那疤脸女人便射出了一道真气

本以为会将此女击伤

可过去了却发现此女安然无恙，那一股真气都消失得无影无踪了

“既然阁下已经出了一招！那也试试我的一剑！”唐瑜儿向来是睚眦必报的，别人对她出手她便不能忍了

于是也出了剑

众人都没有看清，她人已经升至半空了，剑光如一轮烈日当空，刺得人睁不开眼睛

那疤脸女子大惊

用拐杖去挡

这一击，还真让她挡住了，不过她的拐杖也被打断了，人踉跄退了好几步

“好强！！”她道

众人这才把目光看向了唐瑜儿

除了沈炼洛轻衣，其其他人无不惊讶

这天尊二护法有多强大，世间难以有人能抗衡，如今竟还有人能够将其打退，简直是匪夷所思！

“原来还有高手！”那疤脸男子脸色一凛，再次施展他的绝技，光影浮动，剑光凌厉

唐瑜儿也正色起来

她持着剑，她身后数十米所有的铁器，都在晃动！！

她感受到了这个男人的强，超乎意料的强

于是，所有的铁器在她身后漂浮，她双手持剑，在男人发动攻击的时候，她也把剑斩了出去

轰！！

碰撞的劲风让此地两人中央的地面都裂开了

唐瑜儿退了数步

男人的剑影也被她的剑光全部斩成虚无

疤脸男人再次咳血

死死地盯着唐瑜儿

“你叫什么名字？江湖上从未听说过你这一号人物？”男人问道

“唐门，唐瑜儿！”唐瑜儿淡然说道

“娘，你没事吧！！”沈炼上前，略微关心的问道

唐瑜儿示意他自己没事，

“唐瑜儿？你莫非是武林盟主沈浪之妻？”男人看到沈炼叫唐瑜儿娘亲，记起沈浪之妻就叫唐瑜儿，而且有一个十几岁的儿子

“不错，也是我！”唐瑜儿道，“你们天尊要灭神水宫，也看我手中的剑答不答应！！”

扶危济困，仗剑助人就是江湖儿女份内之事！

“不错，你确实有资格能够保下神水宫了！”疤脸男人点了点头，自言自语道：“真是长江后浪推前浪，后辈之中，竞有如此年轻的人能够突破到我等领域境界！真是不可思议！”

见今日是拿不下神水宫，也得不到麒麟玉璧了，男人也不啰嗦，对大长老道：“青山不改，绿水长流！大长老，我们后悔有期！”

大长老未说话，做出“请”的手势

于是带着两人走了

“多谢沈夫人，助我神水宫一臂之力！！”洛轻衣待人走了，开口对唐瑜儿道谢

此时，去看大长老的素嫣云过来对唐瑜儿道：“沈夫人，大长老有请！”

唐瑜儿看了一眼沈炼，沈炼过来和她一起

二人刚上神水宫，就遇到洛轻衣与拜火教的人冲突，于是，沈炼出手帮忙将其击退

洛轻衣见是唐瑜儿二人，二话不说，便央求唐瑜儿帮她一个忙，帮助大长老击退天尊二护法

“天尊组织二护法，是七十年前成名的人物，男的叫姜楚，女的叫姜离，是一对兄妹，也是一对夫妻！”

“二者早应该退隐江湖了，不知为何，近年成为了天尊的左右护法！由于此前二人从没有出过手，所以很多人都不知道他们！这一次，专门为了对付神水宫而来！”洛轻衣打听到此二人已经是传说中的武道领域境界了！

除了在禁地之中的大长老，神水宫无一人能与之为敌，因此见过唐瑜儿武功的洛轻衣看到了唐瑜儿，自然是见到了救命稻草一般，立马带他们来了禁地

“姑娘，我能单独跟你说几句话么？”大长老除了怪异模样，还是比较慈眉善目的

沈炼见她们要单独说话，便准备离开，结果却被唐瑜儿拉住了手臂

“他是我儿子沈炼，我的事他都可以知晓！”唐瑜儿说

大长老点了点头

带着二人来到了麒麟阁后面

“姑娘，你是刚刚进入领域这个境界吧？”大长老问

唐瑜儿点了点头，道：“确实，刚刚领悟到这个境界！今日一战，才明白，真气还能如此作用！”

“我有意传授你们一些心得，不知你愿不愿意？”大长老含笑问道，“武林中人，几乎没有人能到这个境界，我入了这个境界，花了九十多年的时间，为了保持生命，我不得不只能呆在神水宫禁地！”

“但我到了这个境界，我才发现，对于武学一道，我才是入门，后面，还有更深的境界！我是达不到了，但你可以！我想，你的体质不一般吧？”大长老问

“这…是纯阴之体！”唐瑜儿本不想回答，但别人都答应把武功领域境界的心得都传授给她了，非亲非故，这番恩德，可是不小，因此没有瞒她

谁知，这大长老就是一惊，看了一言沈炼，问道：“莫非，他就是纯阳之体了？”竟身子有些颤动

唐瑜儿看了沈炼一眼，点了点头

“哎，是冤孽，也是机缘！九阴遇九阳才能变成纯阴！你们或许有机会走到更远的地方去！只是这关系…有悖……！”大长老无奈说道

“有悖人伦！”沈炼倒是大大方方，毕竟，也无第四人跟着他们

大长老点了点头：“毕竟亲生母子！世上，很难有人能接受这个关系！！”

“但如果纯阴纯阳结合双修，将来能够成仙都说不一定！！”大长老说

“武道一途，还真能修道成仙不成？”沈炼问

大长老摇了摇头，道：“我也不知道，不过吕祖也是纯阳之体，据说走的就是这一条道，我能看到的，就是前路还有一个境界！由于似乎没有人达到过那个境界，我将之命名为圣阶！！至于后面还有没有提升的境界，亦或者直接修炼成仙，我也就不知道了！”

“没想到化境后面还有领域，圣阶这种境界，今日，我也算长见识了！”沈炼说道

“只是一种称呼，其实，并无明显划分！！”大长老说道

“领域，也是我们这些人取的名，一开始隔空打物，然后隔空摄物，周遭空间之中，都能凭借真气去控制事物，便是领域！”

“领域越强，范围越大！”

“真气化形，也是领域的一种使用方法！或防御，或进攻！”

……

三人谈论了很多，可谓是一直论道，唐瑜儿，沈炼，都领悟到了很多

临离开禁地之时，沈炼向大长老说道：“大长老，我们此来是为了姬清雪姐姐的事，碰巧遇到了…！”

沈炼刚说到这儿，就被大长老摆手制止了

“清雪的事我不能做主，我只是禁地之中，一具枯槁将要死去的尸体！门有门规，家有家法！她的事还需她自己解决！！”说完，让二人离去

不过离去之时，又让素嫣云长老把一个盒子交给了二人

“这便镇南王也想得到的麒麟玉璧！大长老叫我交给你们！”素嫣云道

“这为什么交给我们？”不仅唐瑜儿，沈炼也不解

“可能大长老觉得，你们才能解开这个秘密吧！”素嫣云道

沈炼将其打开，不过是一枚手掌心大的玉璧而已，看不出什么特别之处，因此唐瑜儿让沈炼将其好好收了起来！

出禁地之前，沈炼专门去见了姬清雪，姬清雪本就是被罚在禁地面壁思过，等辣月初八长老会谈论以后，才会决定她的处置之法！

犯了淫戒，未婚先孕者！神水宫历来是施以火刑！！她是圣女，责罚只会重，不会轻！

“知道么，我甚至以为沈浪会来！！”姬清雪站思过崖上，对沈炼说道

沈炼叹了一口气，坐在一旁悬崖边上，看着远方，道：“姬姐姐，父亲，并不是值得托付的一个人！”

“他自小孤苦，名利，已经成了他的一切！要他为了你放弃这一切，实难做到！”

“你不愿意打掉孩子，又不离开，是还对他存有幻想吧？毕竟，你师父，哪怕素嫣云长老，都希望你悄悄走掉，所以她们只是罚你在这儿，根本无人阻拦！！而你在这儿，就要遭受火刑，除非，有一个男人愿意为你走那条道！”沈炼看了她一眼说道

“是啊，他是我第一个男人，我怎么忘掉？”姬清雪眼角流出两滴清泪

“只要他愿意来找我，只要他能通过冰火道，证明他可以带我走，我都会原谅他，哪怕他有妻女！”姬清雪说，“只要他愿意！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第31章 往事
────────────────────────────────────────

可惜，到了施火刑的那天，沈浪都没有出现！

不得已，沈炼替他父亲走了那条道！

神水宫有律令，凡神水宫女弟子，未婚先孕，犯了淫戒者，将处以火刑，但若是她的男人，愿意替她受罪，走过冰火道，便可以带她离开神水宫，神水宫便不再追究其罪责！

不过，却很少人能通过这冰火道，先是这冰道，是要人从寒冰水池中趟过，那可是千年寒冰泡制的水池，常人没有高深的武功内力，根本过不去，就是有内力在身，也可能会冻伤身子，而这火道，更加危险，不仅要走火刀路，而且还要被火焰洗礼，走过的人基本上都被烧死了，功力再好也不顶用！

不过确实也有走过去的

所以神水宫的人才相信世间有真爱，这个机会才一直存在！

沈炼走了过去，不过也被烫伤，把唐瑜儿心疼得眼泪都流了下来

但这是沈炼要做的，因为他要救姬姑娘一命，姬姑娘肚子里没准就是他的弟弟，或者妹妹呢！

虽然他是以姬清雪相爱致使她有孕的男子身份名义走的！

这让神水宫女弟子对其多有关注，大多都觉得姬师妹找这个男的年龄也太小了吧，不过也有担当，敢为她走这条路，羡慕嫉妒者皆有

姬清雪本欲就是领死，但沈炼为她走过了冰火道她还要死就有些说不过去了

唐瑜儿也承诺她，无论是她打掉还是留下这个孩子，她都允许沈浪娶她，哪怕是自己和沈浪和离把正妻身份给她让出来都行，因为她现在只要沈炼！

炼儿是她的就行，她才不想当沈浪的夫人

若不是世间道德反对，她就直接嫁给沈炼了

因此，他们母子二人接走了姬清雪！

由于姬清雪怀了孕，一路上都是沈炼照顾她！关怀备至，让唐瑜儿都吃了醋，晚上在一起时用力拧了他的大腿

“娘亲，疼！炼儿火烧冰冻的伤都还没好呢！你也不心疼一下炼儿！”沈炼委屈的说道

“活该！！”唐瑜儿没好气的道，“你该不会喜欢上她了吧，她以后可是你姨娘！！”

“娘，你想哪里去了，我要是真喜欢她可不管她是不是我的姨娘！只是人家怀孕了，我才这么照顾她的，这也是提前学习一下，好将来你怀孕了，我能更好的照顾你啊！”沈炼知晓唐瑜儿吃醋，因此安慰道

“混蛋小子真想以后把娘搞怀孕啊？！被人知道了他怎么活啊，我们不在乎伦理道德，难道他不会在乎么？”唐瑜儿白了沈炼一眼

沈炼这才意识到，这也是个问题，争辩道：“那以后不让他知道不就行了么！”

“纸包不住火的！”唐瑜儿说

这引得沈炼有些皱眉

唐瑜儿也沉默起来，毕竟这事必先给沈炼打个预防，不是不想给他生，是要面临诸多问题，要不他真把自己搞怀孕了，也是个大问题，但好在，她不怎么吃醋了

“沈炼？！！”此时，休息中的姬清雪叫道沈炼

“怎么了，姬姐姐？”由于是孕妇，所以沈炼又得跑去照顾她，“有感觉什么不舒服的么？”因为担心其怀孕骑不了马，所以专门给她准备了一辆马车

“我没事！就是睡不着，你能陪我去走走么？”姬清雪道

沈炼看了看唐瑜儿，唐瑜儿点了点头，沈炼这才带着姬清雪下来走一走！

“别走远了，害得我待会儿还要去找你们！”唐瑜儿说道

“放心吧，娘亲，不会走远的！”沈炼说道

“自认识你起，沈炼你好像就特别听唐姐姐的话！”姬清雪道

“嗯！”

沈炼点了点头，毕竟唐瑜儿又给他当妻子又当妈的，怎么会不听她的话呢！

“沈炼，你是不是特别看不起我？毕竟我勾引了你爹？”走了一会儿，姬清雪问道

“姬姐姐你想多了，男女之事我不做评价，看男女双方自己觉得值不值！说不得谁勾引谁，只是，做任何选择，日后将来都不要后悔才好！”沈炼道，“我其实希望父亲有一个喜欢的人，也希望姬姐姐你能幸福，但你们年龄差距，所经历，生活，追求都有差距，我更担心姐姐你，把一时快乐当做永恒，最后落得个不快乐！”

“那弟弟你呢？你和唐姐姐关系不一般吧，虽然你们是母子！！”姬清雪道，“你们年龄亦有差距，生活经历亦如此！！而且你说你希望你爹有自己喜欢的，难道他不喜欢他的妻子么？”

女人是很敏感的动物！特别是怀孕的女人，经过这段时间的相处，发现沈炼和唐瑜儿这对母子，有些“特殊”！

“这……！”沈炼看了她一眼，“这不一样，我和我娘都是彼此生命中不可或缺的一部分，姐姐和父亲能做到这样么？虽然我和娘亲…但我们彼此毫无保留！我们两个心是在一起的，姐姐，你懂吧？”

“是啊，只要心在一起，便什么都不是差距了！母子间，心倒是永远都在一起！但这似乎被世所不容的！前路艰难险阻…似乎，很难走下去吧？”姬清雪问

“到现在，还没有遇到什么阻碍，可能是纸还能包住火焰吧，不过，我和娘亲…都不会后悔自己选择！也相信有能力去应对未来的艰难险阻！！”沈炼道，“所以我们，是别人难以复刻的！”

“是啊，我倒是有些羡慕你们的关系了！”姬清雪笑了一下道

“哦，我说的是彼此心在一起的关系！”她补充解释道

“人啊，最难的就是遇到满心满眼都是对方的人了！”

……

二人正谈着话间，突然沈炼神色一凛，接着，林中树后一个少女持着一件古怪的剑刃突袭了过来，她似乎埋伏已久，蓄势待发，就是为了夺人性命，目标，自然是姬清雪！

沈炼如今也是世间一流绝顶的高手

剑已经拔出

“悲寂清风！！”

他用这一招将来人打退，使其手臂受了伤

“你是谁？”姬清雪又见到了这个叫脱脱的少女，她似乎专门为了自己而来

脱脱自认为武功不错，却感觉远不是沈炼的对手，他还那么小，就有如此惊人的功力，一击便打伤了自己

血液顺着手臂滴落在了白雪上

她浑不在意，只是恶狠狠的盯着姬清雪，道：“果然，姬清雪，你一点儿也不记得我了！！很好，很好，不过，我不会放过你的！”可能是怕唐瑜儿听闻响声过来，所以她不再纠缠，转身飞跃走了

沈炼本就轻功不好，自然不可能追

“炼儿，发生什么事了？”唐瑜儿已经过来了

“没事！姬姐姐，你认识这个女的么？”沈炼问道姬清雪

姬清雪摇了摇头，完全没有映像

“她似乎很恨你的样子？你真的一点映像都没有？”沈炼奇怪问道

姬清雪还是摇了摇头，道：“我自从神水宫出来，就没有见过此人，虽然也是中间行侠仗义，铲除过一些奸贼，但都是一些宵小之徒，不存在什么寻仇的像她这般年纪的女子！”

“她年纪与你相仿！”沈炼说了这么一句

突然，姬清雪神色激动起来：“难道是她？不应该，她应该早就死了！！”

“谁？”

姬清雪讲了一段故事，是她的出生，她出生于当今皇室，只不过是一个怀孕的冷宫妃子死了从肚子里被人刨出来的

但并非她一个

她还有个妹妹

“妹妹？”沈炼皱眉

“还记得我第一次去地宫碰到沈炼你父亲他们么？我为什么去地宫？就是因为我是从那里逃出来的！之后才被神水宫的长老带回，成为了神水宫的弟子！”姬清雪说

“如果真的那个叫脱脱的女人是我妹妹如月的话，她应该是恨我的！”姬清雪说，眼角流出了两行清泪

当年，她逃跑时遇到阻碍，因为太害怕了，所以姐妹都被机关留下来了！

“我凭运气跑出了机关，但我当时已经不敢回去救她了，我抛弃了她！”

“这么多年，这一直是我最后悔的一件事！是王和，我以为她已经死了！！”姬清雪道，“所以我才三番两次去地宫！”

“如果是如月的话，她确实应该怪我的！”姬清雪一屁股坐在雪地上面，失神喃喃道

姬清雪当时跑了，她不仅没有管自己一起出逃的妹妹，而且放下了那块巨大的断龙石！

那断绝了她妹妹逃出去的机会

沈炼母子二人听完，都沉默不语

这事，确实也无法责怪姬清雪了，她当时才几岁，又那么害怕，一时做错事，也可以原谅！

很快，二人带着姬清雪回到了名剑山庄

但沈浪依旧杳无音信

“他会不会出什么事了？！”姬清雪担忧的问道

沈炼母子二人都是皱眉

与上一次不同，这一次他是自己主动消失的，真要找不到人，沈炼也没有办法

不过父亲堂堂一代大侠，又是武林盟主，有人能暗害他的几率很小

除非像天尊的左右护法出手

这样，沈浪才可能逃都逃不了性命

但世间又有几个这样的绝世高手？

唐瑜儿给姬清雪安排了住宿，把自己的仆人丫鬟，包括福叔，都让他们去照顾姬清雪，说她怀了沈家的血脉，要尤为重视！

其实把这些人全部支走，就是为了和儿子沈炼在一起好好温存温存

这一路上，姬清雪虽然好似知道了他们的事情，但也没有捅破，害得母子二人不得不假装正常的母子关系，所以，也没有真正机会在一起互相抚慰自己，如今回了名剑山庄，二人洗去一身疲累，自然要好好在一起温存了！

……


──────────────────────────────────────────────────
第32章 离开
────────────────────────────────────────

唐瑜儿一袭宫裙，飘飘然便进了沈炼的阁楼，她这身洁白宫裙沈炼从未见她穿过，雍容华贵，加之其天仙般的容貌，仿佛今夜仙子落到了此处

“好美！”沈炼痴痴的望着娘亲，口中喃喃说道，整个人都看得痴了

唐瑜儿很得意沈炼这种痴傻的目光，掩口轻笑了一下，流露万般风情，让人心醉神迷

她走到沈炼面前，拉住了沈炼手，道：“怎么，就打算这样看娘亲一夜？”

沈炼这才醒悟过来，握住娘亲双手，神情说道：“就是这样看娘亲一生一世，我也不看不够！”

唐瑜儿嘴角含笑，摸了摸沈炼的脸，看着他眼睛，然后便对准他嘴巴亲吻了过去

二者唇齿相接，舌头便互相追逐起来，你来我往，交织在一起，品尝对方甜美的津液

沈炼吻了一会儿，手已经伸到了唐瑜儿身上，并未解开她的宫裙，只是隔着宫裙抚慰，直到撩起她的裙子，才发现娘亲里面什么都没穿了

“喜欢么？炼儿！！”唐瑜儿笑着问道

“喜欢！！”沈炼回答

接着，便低头钻进了裙摆之下

“啊！！”唐瑜儿惊叫了一声，然后嗔怪说道：“坏宝宝！又要来这种！”

离床不远，索性被沈炼抱住双腿，放在了床上，沈炼埋头就吻上了唐瑜儿下面，同她下面这个嘴巴亲吻了起来

唐瑜儿上半身依躺在沈炼床上，胳膊肘顶着床铺，方便沈炼进行口交

似乎是沈炼吻到了她的高潮点，她轻声啊了一下，春夏盎然，她急忙捂住自己的嘴巴，防止发出更加羞人的声音

此刻她脸色潮红，解开自己发髻，披散着一头乌黑的长发，神情妩媚至极，口中轻轻发出呻吟呜咽的声音

不多时，下体一片狼藉，安静的阁楼里面，只听得沈炼吮吸舔舐的滋滋声响

“慢点，炼儿！！”

“娘亲有点受不住了！”唐瑜儿喘息着轻声说道

但沈炼充耳不闻，埋头猛舔，只感觉穴间褶肉跳动，接着，唐瑜儿脚趾紧绷并拢，双腿也用力夹住沈炼的脑袋，一声高昂的声音自胸腔往上，从喉咙中发出

她高潮了

很激烈的高潮，小腹极速起伏，仿佛做了一场很剧烈的运动一般

沈炼满口香甜的汁液，他却咕咕的吞进了肚子里面，抬头，看见媚眼如丝的娘亲，便又起身上前压在了唐瑜儿身上，二者对视了一下，看见彼此眼中春情，又亲吻在了一起

沈炼这才开始帮唐瑜儿宽衣解带，可就在此时，福叔的声音响了起来

“少爷，少爷！！”

“老爷回来了！！”他声音有些激动

沈炼和唐瑜儿都是一愣，在福叔上阁楼之前，二人已经穿着好了衣装

“夫人也在？！！正好派人去找您呢！老爷回来了，和他的弟子们！此刻已在大厅！！”福叔说道

……

“这个女人怎么也在？”当沈炼母子二人赶到大厅的时候，就听到沈浪训斥的声音

姬清雪在一旁，眼里噙着泪花

她本满心欢喜的来见沈浪，却没想到遭受到他劈头盖脸的一顿训斥！

“你这女人怎么如此不要脸！来我名剑山庄闹事？！！”沈浪厉声说道

听闻他的话，众下人都是窃窃私语

之前唐瑜儿说这位姑娘怀了沈家的血脉，众人还以为是少爷的，但现在看来，似乎里面有猫腻啊！

“我不要脸？沈浪，沈大侠！！你知道你在说什么么？”姬清雪满脸泪花，她难以置信的看着眼前男人

“别以为我不知道你想干什么，我不会要……！”沈浪怒斥正说道

此时，唐瑜儿叫住了沈浪：“沈浪！！”

她和沈炼走进了大厅

“有什么话要当着众人面前说？在你这些弟子面前，成何体统！！”唐瑜儿厉声说道

沈浪看见唐瑜儿，眉头一皱

他环视了一下众弟子，吩咐他们下去，让仆人丫鬟也离开了

只剩下沈浪，姬清雪，唐瑜儿沈炼四人

唐瑜儿去宽慰了姬清雪，毕竟怀着孕呢，让她先行坐下

“瑜儿，你别误会，我跟她真的没什么！只不过她想依附我名剑山庄，做出的下作手段而已！”沈浪此刻，还大言不惭的说着这些话

这让姬清雪，沈炼皆是心中一惊

唯独唐瑜儿已经看清他的为人，厉声道：“你做了什么，你自己清楚，如今姬姑娘已经怀了你沈家的血脉！说什么话，都要注意才行！！”唐瑜儿告诫道

“什么！！”沈浪听闻姬清雪怀孕了，才是一惊颤，目光中有惊喜，却也有别的什么，良久，他才道：“不可听她一人胡说，谁知道是不是真的沈家血脉，若是怀了其他野种，也来栽赃陷害于我，我也要认么？！！”

这话一出，姬清雪脸色惨白，没有一点儿血色，十分震惊不可思议的看着沈浪

“哼，你做过什么事，大家心里都清楚！”唐瑜儿冷哼一声，不屑说道

“爹！！”沈炼也想他爹不要把话说得太过分了

谁知，沈浪坐在主座，呷了一口茶，然后才缓缓的说道：“我沈浪只有沈炼这一个儿子！并无其他子嗣！其他女人怀的野种也好，生的野种也罢，我都不会认！”

“爹，你太过分了！！”沈炼都开口说道

“我的事，还轮不到你管！！”沈浪拂袖起身，冷冷的看着沈炼

沈炼皱眉，却也不惧

而唐瑜儿已经挡在沈炼身前：“沈浪，我准许你迎娶姬姑娘为妻！她怀了你的子嗣，沈家人丁单薄，这对你来说难道不是好事么？”

“不必多说，此女我沈浪不会要的！！”沈浪却是一反常态的拒绝了

姬清雪闻言，起身哭着就跑了

沈炼和唐瑜儿眉头都是一皱

沈浪见此，也就转身离去了

“怎么，给他取个妾也不要？”唐瑜儿不明白，沈炼也不理解，本是一桩喜事，对沈浪而言，听闻姬清雪有孕，沈浪眼中确实是有一抹惊喜的，沈炼看得真真切切

“可能是看重名声吧，毕竟在江湖上，我与他是模范夫妻，称之为侠侣一般的存在！若是突然娶个妾，江湖人怎么看他！”唐瑜儿揣测道

沈炼也只能这么以为了

等他去找姬清雪，却发现她已经离开了名剑山庄！

“寒冬腊月的，她又要到哪里去，而且还怀着身孕！！”唐瑜儿不满说道，因为怕自己儿子去找她，又搞得自己疲惫不堪

但出乎意料的，沈炼并没有去找此女了，这倒让唐瑜儿有些意外

“我爹不接受她，找她回来又有何用？”沈炼叹了一口气道

“万一她把孩子打掉了怎么办？”唐瑜儿担忧问道

“我倒希望她把孩子打掉，从此安稳生活！虽然有些可惜，我没有了弟弟或者妹妹，但那样，至少可以纠正她这错误的一生！我爹不接受她，不承认子嗣，她怀孕生下来，反而一生痛苦！”沈炼说道，“就怕她想不开！！”

“这应该不会了，毕竟，当日你救她出火坑，她没有再寻死了！今日之事，她可能已经有所预料了！”唐瑜儿分析说道

“我想也是！所以只希望以后她能安稳生活了！不过，父亲真因为名声而不接纳她，倒让我感觉不太对！”沈炼说道

本欲回去睡觉，没成想唐瑜儿随后也过来了

“我自然不可能与你爹同房了！所以随便与他吵了两句就过来了，你爹甚至知道我来你这阁楼了！！”唐瑜儿狡黠的笑了一下，然后把沈炼压在了身下，你说，你爹知道我们母子同床，会不会想到我们两个已经春风一度了？

唐瑜儿俯下身来亲吻沈炼，沈炼与之回应，双手搂着娘亲的腰，手掌在他背部上下摩挲着

“爹以为我们母子同床，却很难会往这方面想吧，不过是以为我太依恋您了，娘亲与我关系好罢了！”良久唇分，沈炼说道

“是啊，大多人都是这样想的！所以娘亲这才这么肆无忌惮的，不过，仅限于身边的人，那些外人见到了，都会生疑的！”唐瑜儿说道，她发现，这种事，身边人反而不会怀疑，多的是不了解的人看到会起疑

沈炼听了娘亲的话，知晓爹知道自己和娘在一张床上，一想到了这儿，下体更加燥热了

“炼儿，我怎么感觉越来越大了！”握住沈炼的阳根，感受到它的火热雄伟，唐瑜儿不由得开口说道

“当然，娘亲，我正处于长身体的阶段！下面自然也在长大了，你整日与我缠在一起，没注意我身体都更加魁梧了一些么？”沈炼无语道

“是啊，确实比以前多了一些肉！第一……第一次那个时候，压在我身上，一身排骨咯得我身上都不舒服，现在都有了不少肌肉了！”唐瑜儿感慨道，“个子没长多少，那个的时候我还得低着头才能亲你！”

说罢，已经又亲吻上了沈炼，接着便是一阵窸窣的滋滋声

沈炼还是一如既往的喜欢唐瑜儿的两只玉兔，一解开紧缚的胸衣，就咚的一下跳了出来，浑圆饱满，乳晕颜色鲜艳，不像一般女子那般色素沉淀，变得乌黑，中间葡萄已经硬了，让沈炼好一阵舔弄

唐瑜儿不由得高潮了起来

下体又泄身了一次，虽然不是很剧烈，却也让她大汗淋漓，下半身又如刚才一般泥泞不堪

沈炼见时机成熟，便已经提枪上马，肉棒龟头刺开两片丰满蚌肉，从粉嫩穴口进了去，感受层层叠叠的褶肉包裹挤弄，龟头刮着腟内褶肉缓慢到抵花心，让二人都舒爽的叫出了声

“好爽！！”沈炼叹道

……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 偷欢
────────────────────────────────────────

“有人来了！！”

正当沈炼抱着唐瑜儿大腿，准备抽插的时候，唐瑜儿突然目光一凛的说道

她也紧张，以至于腔腟内褶肉用力压迫夹紧了沈炼的肉棒，差点没把他夹爆了

沈炼肉棒又大了一分

给唐瑜儿也更加剧烈的感受

“是你爹！！”唐瑜儿压着喘息说道，脸色潮红如血，血脉偾张，已经到了极致

她全身都想大叫

二人不敢乱动，也不敢发出任何声响了

沈炼武功亦是顶尖，也听到了沈浪的脚步声！他在慢慢靠近阁楼

沈炼用被子将二人身体盖住，从压在唐瑜儿身上变成了和她并排躺着的姿势！不过下半身却还是连接在一起的

母子二人都装睡了起来

沈炼的阁楼是单独一栋，他的卧室在二楼，一楼是他的书房，二楼有一扇窗户，平时唐瑜儿过来，基本不走房间楼梯，他爹也是一样，直接走这窗户！

他父亲母亲都会飞，所以之前也就没有关过窗户，现在也一样

沈浪直接到了窗户边上，打开了一点窗户，本想进来，但推了一点窗户却没有进来

反而是坐在了窗户边上，似是有什么心事一般！

这让母子二人心惊胆跳，因为他一旦进来，就算没有看到两人还连接在一起的下半身，也会在房间里面闻到她们作爱的气味的，好在床离窗户还有点远，所以气味才没有飘过去

但越是这样，沈浪在窗边，沈炼的肉棒在唐瑜儿体内还弹跳了两下，接着，这不怕死的还往花心里面戳了戳

唐瑜儿哪里能忍住这种刺激，当即就是体内子宫颤动，高潮了起来，也就是她习武多年，强行克制住了自己没有叫出来，她眼睛瞳孔剧张，这一瞬间，她感觉整个脑子都麻痹了，从未有过如此的高潮

她不仅泄了身，而且高潮完毕，尿液也不受控制的流了出来，幸亏冬日棉被厚实，要不这尿液滴落，也会发出声音

两个人下半身瞬间湿透完了，还湿了棉被和床垫，一股湿热的气息在被窝里面升起

唐瑜儿羞愤极了

嗔怒的看了一眼沈炼，看见的却是沈炼狡黠的笑容，盯着唐瑜儿想笑不敢笑的样子

但这还没有完事，沈炼还用他的龟头在花心里面缓慢戳动

唐瑜儿离沈炼远的一只手紧握成拳，另一只手在被窝里面抓住沈炼手臂，十指紧紧的扣着他的臂膀，指甲深陷进了皮肤里面去了

沈炼吃痛，但也痛并快乐着，还是缓慢在被窝里面当着沈浪的面抽插娘亲唐瑜儿

沈浪并未呆多久，轻轻叹了一口气，从窗外看了一眼正在睡觉的母子二人就离开了

等沈浪离开，唐瑜儿就迫不及待从被窝里起身，骑在了沈炼身上，啊的一声舒爽的叫了出来

“混蛋小子，差点叫你弄出事来了！被你爹知道了怎么办？”唐瑜儿没好气的问道

“那娘亲带着我逃呗，爹又打不过你了！”沈炼无所谓道

“哼，他打你现在也困难了，应该是你护着娘亲啊！”唐瑜儿说道

“那不行，儿子不能打老子！我打他要天打雷劈的！”沈炼摇头说道，双手搂住了唐瑜儿的小蛮腰，抚摸着她的圆润翘臀！

“操亲娘就不天打雷劈了？”唐瑜儿没好气道，不过为了舒爽，她坐在沈炼身上，屁股快速起伏，套弄着沈炼的肉棒，二者都快进入到了顶峰地步了

“娘亲，再快些！！！”沈炼喘着初气道，第一次在唐瑜儿高潮还没有到来前自己先箍着唐瑜儿的腰抬起屁股顶入其子宫颈内射了起来

不过旋即唐瑜儿被这么一射，也趴在沈炼身上高潮了起来

母子二人就是前后脚的事

这一次沈炼射的比之前任何单次都要多！

二人就这样互相抱着喘息了好一会儿，唐瑜儿才抬起了头，像只猫一样凑近沈炼脸庞

“坏儿子，在你爹面前做是不是觉得很刺激，射了这么多！”唐瑜儿媚眼如丝，眼中带着一抹笑意

“娘亲，太惊险了！万一被发现，我都不敢想后果，可是越怕，越觉得刺激！！娘，你真是个妖精！！”沈炼捧住唐瑜儿的脸，忍不住又和她亲吻起来

不过下面湿答答的，天气原因，暖意的液渍已经转凉了，湿漉漉就不舒服了

母子二人便无法再做了

还好衣柜里还有棉被那些，唐瑜儿很快就替沈炼换好了，二人也从新换了一身睡衣，这才相拥而眠

第二日一早起来，唐瑜儿便开始收拾了起来，主要是怕下人发现什么，所以及早换下了脏的东西！

吃饭时，沈浪过来了

“昨夜，我来找过你们！”沈浪说

“但见你们都睡了，就没有叫醒你们！”

“我想，今年过节，便去岳父岳母家吧！”沈浪说道

以往去沈炼姥爷姥姥家，都是节后，不知为何，今年沈浪要提早过去！

“哦，不是我沈家也没有什么长辈，以往都太过于冷清了，今年便早点过去，也好给岳父岳母拜个年！炼儿姥爷姥姥不是都想炼儿过节和他们在一起么？”沈浪说道

唐瑜儿自然没有反对

准备了礼品，便骑马驾车往唐家赶去

蜀中地区，不比其他，虽无大雪，但依旧寒冷，行了两日路程，沈浪父子三人，才到了渝州城！

期间沈炼和唐瑜儿时刻都在一起，但因父亲在旁，母子二人也不敢有出格的举动！

沈炼也老实了许多

到了唐家堡，下人早有来迎接，沈炼姥姥，姥爷已经等候多时了

“父亲，母亲！！”唐瑜儿首先见礼，然后才是沈浪参拜岳父岳母，不过唐瑜儿父母并不关心他，而是满心满眼都是在沈炼身上，特别是沈炼姥姥，一进屋就拉着沈炼的手，关怀备至，恨不得将其从唐瑜儿手中抢了过来

他一向深受姥姥姥爷的喜爱

平时总板着一张冷脸的唐瑜儿父亲，对沈炼也是喜笑颜开

唐瑜儿父亲叫唐天豪，已经快到六十岁了，不显老，也不年轻，看着只比沈浪年长几岁而已，留着山羊胡，面容刚毅冷冽，眉毛如刀锋，眼睛十分深邃，年轻时是一个丰神俊朗的迷死万千少女的大帅哥

唐瑜儿母亲叫独孤小枝，是独孤世家的人，往上几个朝代，独孤世家可是皇族宗亲，虽朝代更替，但独孤世家依然不败，族中最出名的便是那位名满天下的独孤皇后！

能做皇后的女人，容貌自然是绝世，以至于后来独孤家的女儿，都是一等一的美貌，独孤小枝也不例外，唐瑜儿美貌，很大一部分，便是遗传于她的母亲！

所以，这已经快满花甲的女人，看起来仍如刚满三十岁女子一般年轻，美貌！

她身上比唐瑜儿更显雍容华贵的气质，总的来说，看起来就是一等一的贵妇人

唐瑜儿天仙般的美貌，是父母的优点集大成所致，所以才堪称绝世！

可这样一个绝世美女，嫁给沈浪这样一个穷小子，是让唐父唐母看不起的，但好在，唐父唐母当年也是自由婚配，所以最后才会同意这桩亲事！

唐父唐母虽然不待见沈浪，但该有对待姑爷的礼节也是有的，晚宴时，唐父与沈浪说了一会儿话，突然问道：“炼儿是能学武功了么？我看他已经有武功在身了！”

沈浪把妻子教沈炼的话说了出来

“看来我们炼儿真是运气不错啊，已经成了一个小男人啦！！”独孤小枝笑吟吟的说道

而唐天豪却是意味深长的看了女儿和外孙一眼，不过并未说些什么

沈炼脸色微红

唐瑜儿面不改色，仍旧如常

“炼儿长大了，能学武了，也是好事！我唐天豪就这么一个女儿，这么一个乖外孙，所以我打算，把唐家的天机图交给炼儿！”唐天豪宣布说道！

“这……！”听闻这话，唐瑜儿却是眉头一皱

“娘亲，什么是天机图啊？”沈炼对唐家的事，知道并不多，只是知道，唐门是蜀中最出门的门派，暗器机关世家

“天机图啊，是唐家一件秘宝，炼儿，你姥爷送你此物，可是很看好你哦！”唐瑜儿还没有解释，她母亲独孤小枝已经回答道了

沈浪脸上也露出一丝欣喜之情，对沈炼道：“还不谢谢姥爷！”

“谢谢姥爷！！”沈炼仍不知这件秘宝的作用，不过先依照父亲说的谢谢了再说

“炼儿，这便是你的新年礼物了！”

很快，唐天豪已经派人取来天机图，亲手交给了沈炼！

沈炼打开天机图，天机图是一份很长的画卷，画作也很抽象，有山有水有人物，人物上还有各种复杂的线条，除了这些，还有一些看不懂的图案，沈炼自问还算博闻强识，但依旧看不懂

“爹，炼儿还小，给他天机图，会不会不太好！”唐瑜儿此时开口说道

“没事！”唐天豪说道，“此次你们便多住一些日子！炼儿已经是纯阳之体，正好可以去唐家禁地修行一段时间，增强一下自身武学！”

“另外，我跟沈浪单独说几句话！”

他叫过沈浪，单独去了书房说事！

唐瑜儿皱眉

“怎么，不高兴了？！”独孤小枝见到女儿这样，开口问道

“爹是要把影卫给他么？”唐瑜儿说道

独孤小枝点了点头，道：“他是炼儿父亲，当初就已经给他说过，将来将影卫交给他，而让炼儿掌管天机图！！”

“那爷爷怎么说？”唐瑜儿问

“你爷爷当然同意了！”独孤小枝说，然后小蝌蚪一下安慰道，“你别担心，影卫虽然由他掌管，道主要是负责炼儿的安全！你也知道，天机图现在在炼儿手中，外界之人，很难不打他的主意！炼儿和你，都有使唤影卫的权利！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第34章 天机图
────────────────────────────────────────

沈炼坐在一旁椅子上听身旁两位妇人谈话眼珠子乱转，独孤小枝和唐瑜儿的话可没有背着他

唐瑜儿见他听得仔细，对他道：“我和娘说了这么多话，你听懂了么？”

沈炼挠了挠头，道：“娘亲，你们这说话高深莫测的，我连唐家天机图是什么都搞不懂！看起来很重要的样子！”

“天机图一点儿也不重要！”唐瑜儿无语的看了一下沈炼道，捏了捏他的脸，“你才最重要！”

姥姥独孤小枝也笑了一下，宠溺的摸了摸沈炼的脑袋：“是啊，炼儿，你才是唐家最重要的，要不，你姥爷也不可能让你进禁地修行！”

“我？”沈炼不明所以

“是啊！炼儿，你是独孤家和唐家的血脉，当然是最重要的！”独孤小枝说，然后又看了一眼唐瑜儿，对她说：“要不，我把密卫也交给你！”

“算了，娘亲，密卫是你的护卫，我可不喜欢那么多影子跟着！”唐瑜儿像个孩子一般拉着独孤小枝的手说道，在娘亲面前，她也是一个孩子

“好了，我就知道你不会接受，虽然影子不会干涉主子的私生活，但你和炼儿确实太那个了！”独孤小枝说道

“娘啊！”她这话把唐瑜儿都闹了一个大红脸

“你和炼儿这事沈浪知道么？”独孤小枝问

“娘啊，他要是知道不把我们杀了？！”唐瑜儿没好气的说道

“他敢！！他要是动了你和炼儿，他知道自己应该死得有多惨！”独孤小枝不屑的说道

“那死再惨，也说不得知道这事以后暴怒把我们俩给杀了呀！发疯的人大有所在！”唐瑜儿淡然的说道

独孤小枝闻言，眉头一皱，眼中杀机一闪而过

“不过娘亲你不用担心，他完全不是我的对手，连炼儿，他现在都打不过了！”唐瑜儿自然感受到了独孤小枝眼中的杀意，赶紧说道

“哼，沈浪心机城府都不错，万一隐忍起来报复暗下毒手任你武功再好也是白搭！”独孤小枝大有深意的看了一眼沈炼，对他问道：“炼儿，你要是觉得你爹碍事的话，我们把他……！！”她说着，做了一个抹脖子的手势

沈炼听得汗毛倒竖，强颜欢笑道：“姥姥，不至于吧，他是我爹，怎么能对他下手！”他这才知道自己这个看起来和颜悦色的美妇姥姥的手段有多腹黑

关键是一个武林盟主说做了就做了，这背后实力也不容小觑！

“好吧，再怎么说他是你爹，你不同意我们动他相当于我们让你和我们有杀父之仇了！”独孤小枝看了一眼沈炼，说道

“姥姥，好歹我爹是一个武林盟主，武功也是武林之中明面上排前三的人物，怎么在你口中如同宰杀一只鸡那么简单！”沈炼不解的问

“因为他是没人扶持的武林盟主，能当武林盟主，还不是我唐家和独孤家的影响！当年听雪楼原啸天当武林盟主，也是因为后面有世家势力扶持！没有世家势力扶持，一个几乎没有什么人名剑山庄狗屁都不是！”独孤小枝解释道

“像他江湖上结交的个把朋友，你不要以为能顶多大用，事实上，没有足够的家族势力，个人武力再高也是有限！像你父亲的山庄，每年的花费，财力，物力，都是有我们这些世家的影子，如果不是我们唐家，他连给镖局培养镖师的资格都没有！炼儿，你要明白，这个世上所有的资源，都是被人掌控着的，想要分一杯羹，就要有足够的实力！”

“势力，就是实力最大的一种体现，而个人武功实力，在这种面前，根本就不值一提！”

“我们唐家的势力，明面上看只是一个唐家堡，但实际上，我们包含有门派，比如青城派，盐帮，比如西南商会，漕帮，比如青南帮会，漕运使衙门，以及其他的官府衙门，诸多势力！这，你说，一个名剑山庄能比得上一点？”

独孤小枝说：“这仅仅是唐家，而我身后，还有独孤世家！！所以，一个沈浪算什么？若不是瑜儿当年瞎了眼，沈浪，什么也不是！”

“娘啊！”唐瑜儿不满道，“有这么说你女儿的么，你当年倒好，要把我嫁回独孤家，我为了自己幸福，不得不找个男人嫁了！”

“嫁回独孤家有什么不好，就是因为你任性，搞得我在独孤家都不好做人了！”独孤小枝嗔怪道，姥姥流露出来的贵妇风情，沈炼看了都觉心神一荡

“什么不好做人，就一旁支宗亲而已！娘动动手指头就能碾死他们！”唐瑜儿不屑说道

“你啊，世家有你想的那么简单么？我们不管嫡庶，旁系还是直系，都是一个家族，命运是共同一体的，除非万不得已，才会弃卒保帅！”独孤小枝无语说道

“是，诛九族的时候那一支就完全剔除出去了，这就是世家！”唐瑜儿瘪了瘪嘴道，沈炼见到唐瑜儿这番为人子女的姿态，更是觉得心中火热

“那也没有办法，谁叫朝廷才是所有势力中最大的一支！”独孤小枝无语说道

“哼，就算从新再来一次，我还是选择嫁给沈浪，要不我怎么有这么一个宝贝儿子！”唐瑜儿不屑的说，一把把儿子沈炼拉到了怀中，深情的看着他，接着，就亲吻上了他的嘴巴

沈炼没想到在从小看他长大的姥姥面前娘亲也敢如此之做，他顿时就满脸通红，尽是尴尬之色，不过下体却不争气的膨胀了起来

“你这妮子，也不知羞！！”独孤小枝也无语气愤道

“我儿子，我高兴怎样就怎样！！”唐瑜儿松开亲吻儿子的嘴巴，妩媚得意似的说道

说完，又捧起乖儿子的脸亲吻上了他的嘴巴

“别让你老子看见了！虽然他也知道此事，不过还是在他面前得注意一下！！”独孤小枝告诫道，本欲把脸转过去不看，但女儿和外孙这般亲吻，又让她忍不住不看，看二人亲吻这般大胆，她脸上都有一丝羞涩之意

要说沈炼也是大胆，亲吻着就想摸娘亲唐瑜儿的奶子，唐瑜儿却也不阻止还挺着胸脯让儿子摸了个爽

独孤小枝无奈的摇了摇头，逃离开了房间

“娘亲，您在姥姥面前也太大胆了吧！”沈炼亲吻完了说道

“哼，你这外孙就不大胆了，我只是亲吻了一下，母子间的亲吻一下怎么了？这很正常啊！！是谁主动摸我那里的？”唐瑜儿嗔怪的说道

这说辞让沈炼都是无语凝噎了

不过唐瑜儿还是对沈炼道：“娘亲这边没事，爹面前就得收敛一下了！”

母子二人并没有继续下去，因为沈浪和沈炼姥爷的交谈已经结束了

姥爷又与沈炼谈论一会儿家常，说些沈炼小时候的话，姥姥也回来了，姥爷姥爷都非常疼爱沈炼，把他当做个宝，问他生活上一些琐事

“姥爷，这天机图到底是什么啊，你给了我？”沈炼还是忍不住问道

“唐门的机关，宝藏，里面都有，机关是机关术，是老祖宗传下来的，是大的纲要，我们后辈研发的具体是没有的，不过学了上面的，也就懂了！其中，还有唐门的绝世内功心法，你与别的孩子不同，已经觉醒了纯阳之体，多修炼一门内功更好！总的来说，得到了这张天机图，几乎可以复刻出半个唐门来，但这仅仅是机关，秘术，武功这些！”姥爷一一给沈炼解释

“其实，里面最重要的是一个宝藏！传说中的宝藏，得到了可以富可敌国！！我唐家本就是财大势大的，所以这门宝藏也是一直没有挖掘！”姥爷说

“不过，仅仅是得到了天机图这一张宝藏地图还没有用，传闻中，这宝藏地图是分为好几块的，要都得到才行，我唐门也只有这一块！”

“所以，天机图对唐门，对外界来说，都是很重要的，天底下人都想要得到！因此我把影卫交给了你爹，他答应会保护你的！”姥爷又悄悄对沈炼说：“不过，你和你娘才是影卫真的主人，可以随意差遣！影卫是唐家千辛万苦才训练出来的，每一个都是绝对的忠诚！是家族的死士！任何人都有背叛的可能，但影卫不会！要不，家族也不会费如此大力量去培养这种！”

“单打独斗，影卫不是你爹的对手，但只要有四五个影卫，他们就能很轻易地取下你爹的头颅！这就是影卫的可怕之处！”

“影卫只会服从，所以你要他们干什么，他们就干什么，是一把绝佳的利器！”

“炼儿，从明天去，你每日便要去秘境练功，参悟天机图！不可懈怠，知道么？”唐天豪说道

“炼儿知道了！”沈炼乖巧回答道

是夜，休息的时候，沈炼却难以睡着，因为往日都是和娘亲一起睡的，今日便不行了

姥姥姥爷，给他们各自都准备了一个房间！

是的，各自，包括沈浪，一直以来，来唐家，夫妻二人都是分开睡的，沈浪倒也没什么，因为一直以来妻子唐瑜儿母亲都要与妻子一起，自然是分房睡，虽然他知道，唐家对于他这个穷小子，一直都是看不上的

没了娘亲的陪伴，沈炼总感觉心里空空的，突然，他闻到了一阵香风，沈炼的脸上立马露出了欣喜的笑容

“娘亲，你怎么来了？”

唐瑜儿已经钻到了沈炼的被窝，抱住了他的身子，唐瑜儿没有先回答他，而是先亲吻上了沈炼的嘴巴，手掌在他身上摩挲着

“怕你寂寞睡不着，就过来了的呗！怎么了，在等娘么？”唐瑜儿问

“嗯！还以为娘亲不会来了！娘一直都是跟娘的娘睡！”沈炼边回答，边摸着唐瑜儿的双乳

唐瑜儿则又是吻上了沈炼的嘴巴，两只舌头就又缠在一起

良久，唇分

“有没有什么特别的感觉？”唐瑜儿问

“嘴巴！！”见沈炼不解，唐瑜儿继续说道

“知道娘亲的嘴巴刚亲过谁么？”唐瑜儿妩媚的问道

沈炼一听，心一沉，眉头微皱

被唐瑜儿瞧见了，捏了捏他的脸蛋：“是你姥姥，可不是你想的那个爹哦！！”

“这……！”沈炼震惊了

“知道娘亲的初吻给了谁么？”唐瑜儿又问

“不是爹么？”

“也是你姥姥！”唐瑜儿笑着说道

“娘亲，你们不是母女么？”沈炼惊奇道

“是母女啊，母女就不能亲么？不过你放心，我们只是亲嘴过！娘亲小的时候，你姥姥就喜欢亲我嘴！所以初吻也被你姥姥拿走了！你爹是我亲过的第二个人，你是第三个，所以，我才敢在你姥姥面前亲你啊！”唐瑜儿笑着道，露出狡黠的笑容：“刚刚和我娘亲了，现在又和你亲了，你说是不是让你和你姥姥间接亲了呢？”

沈炼一听，瞬间感觉身体燥热不已

“坏小子，果然有反应！！”唐瑜儿却是一把抓起了沈炼正在勃发的肉棒，“你说，你这样，娘亲该怎么惩罚你呢？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第35章 修炼
────────────────────────────────────────

“娘亲，真不怪我，是你这样一直摸我，我才勃起来了！”沈炼郑重说道，“我只爱娘亲的！”

“那你姥姥脱光了在你床上，你会不会有反应？会不会上她？”唐瑜儿继续笑着问道

“我只爱你，妈妈！姥姥我敬她，姥爷对我也很好！”沈炼回答道

“你没有正面回答我！！”唐瑜儿抓住了沈炼说话的漏洞

“哎呀，娘亲，姥姥看起来像个刚满三十岁的美妇，我想，是个男人都会有反应吧！只是娘亲，你要相信我，我真的只爱你一个！！”沈炼无比真诚的说道，怕娘亲不信，还要举手发誓

“好了，炼儿，娘亲又不生你气！其实我觉得你姥姥有点内媚，要不在我小时候就亲我了，但你不知道，娘亲在生了我之后不久，爹就没有那个能力，要是爹同意，让你去让娘亲开心一下我也没有意见！”唐瑜儿体会了房事高潮后，想到这么多年娘亲一直守活寡，就觉得她可怜

“姥爷怎么了？”沈炼问道

“还能怎么了，就是争夺权利呗，我二叔当年为了掌权唐家，暗下毒手，导致爹没有了性能力，虽然后来我爹报了仇，把二叔那一家子给灭完了！但从此不能人事了！我爹娘当初也是人人羡慕的神仙眷侣，和你娘和你爹不同，他们是真恩爱啊，但结果却是这样的不辛！我娘守了活寡，依然和爹恩爱，但我看得出，她还是有些寂寞的！”唐瑜儿说了的原委！

“原来姥姥姥爷也是苦命之人！”沈炼遗憾说道

“世间这么多良医，就真的无法医好姥爷么？”沈炼问

唐瑜儿摇了摇头，道：“能行的话我娘就不会守活寡了！伤了根本，无法医治！要不，我应该有很多弟弟妹妹的，我娘说，如果那样，就能有人继承唐家，还能接掌独孤家！”

沈炼突然一惊，道：“姥爷不会想我掌管唐家吧？又送天机图又送影卫的！！”

“那你想掌管么？”唐瑜儿问

沈炼自是摇了摇头，道：“我只想跟娘在一起，逍遥自在，无拘无束！掌管一个家族，对我来说，太拘束了！！”

“我想也是，不过你不用担心，唐家，注定要姓唐的来接管！你姓沈，所以你祖爷爷是不可能让你接管唐家的！”唐瑜儿说道

“那祖爷爷那边，不是已经没有其他子嗣了么？”沈炼皱眉，说道

“但爷爷就有很多兄弟姐妹啊，姓唐的那么多！也怪爹当年太狠了，把二叔一家子杀了个精光，一个不剩，据娘亲说，爹硬是把二叔家的鸡崽子都杀完了！整个唐家为之震撼，自此，再没有人敢反对他！！”唐瑜儿说

“祖爷爷当年怎么允许姥爷杀他兄弟的？”沈炼又问道，如今，祖爷爷都还在掌权

“允许是不可能允许的，但爹杀完了，你祖爷爷才得到消息！知道为什么么？”唐瑜儿问

沈炼摇了摇头

“自然是你姥姥背后的势力啊，你姥姥也是一路浴血杀过来的，当年我亲眼看到，娘亲和爹，站在尸山血水里面一路手牵手走过，我吓得好几天睡不着觉，我觉得我就是自那之后，性格才变得有点偏执的，要不，你娘亲我自小长大都是个温温柔柔，漂漂亮亮的乖乖女哦！”唐瑜儿回忆说道

“娘亲和爹是强强联合，彼此倾心，你祖爷爷也奈何不了他们！况且，二叔一家子都死绝了，在宗族上，又是二叔先出手害的父亲！唐门不得自相残杀，也因此没怎么责罚爹！”

“哦，怪不得祖爷爷好像不怎么来姥爷这里，看来是因为杀了他一个儿子啊！”沈炼恍悟道

“我想，你祖爷爷一直没把唐门全部权利交给父亲，也是因为这个原因！”唐瑜儿说，“不过那不重要了，当年之后，唐门基本上就是爹说了算，要不是爹不想，直接夺权也无不可！”唐瑜儿说

沈炼听故事入了迷，二者都只是并排躺在一起了，唐瑜儿这才想起还没有吃掉这个儿子呢，因此又想上他身上，但此时沈炼已经翻身骑在了她的身上

“娘，还是我来吧！最近总感觉被你主动压，我也要压你！”沈炼说

唐瑜儿又不在乎谁在上谁在下，开始解自己和沈炼的衣服，二者脱完，赤条条相拥在一起，又是亲吻抚摸，两人进入了状态，沈炼才钻到了下面，为唐瑜儿口交起来

待她下面出水差不多了，扶着早已抬头的肉棒对准了其下体肉缝，缓慢的插入了进去

龟头剐蹭肉壁，细腻的感觉便直冲脑门，直至顶到了花心，双方都是一声高昂舒服的叫声发出

沈炼并不着急抽插，而是用肉棒在阴道里面搅动，直至洪水泛滥，唐瑜儿喘息布置

他便抗起了唐瑜儿一直大腿，抱在胸前，舔她腿肚子，腘窝，脚趾

“坏炼儿，也不嫌脏！！”唐瑜儿妩媚的嗔了他一眼

“娘哪里都是香的，怎么会脏！”

沈炼说道，并开始了缓慢的抽插，一边把玩这只玉腿，一边慢慢加速

……

第二天一早，沈炼和唐瑜儿就被姥姥独孤小枝叫去了

昨晚上唐瑜儿跑的时候她就知道，不过也并未说什么

唐天豪已经在用早膳了，他神情有些不满，道：“你这妮子，都不知道克制一点！”

唐瑜儿知晓他已经知道了嗯自己昨晚和沈炼在一起，毕竟这唐家的事，大大小小没有他不知道的，只要他想！唐瑜儿也是脸色一红

毕竟好在沈浪不在

“姥爷，我爹呢？”沈浪虽然不是很受二人喜欢，但吃饭不叫他爹这个姑爷，也从来没有过

“我给了他一颗大还丹，让他去七星阁炼化了！少则半个月，多则一个月，你应该都见不到他了！”唐天豪说道

“有了这颗大还丹，他武功恐怕也会大有长进，说不得，功力能够隔空打物了！！”独孤小枝说道

“没错，所以他才这么迫不及待！！”唐天豪说道

“爹怎么对他这么好了？大还丹也舍得？！！”唐瑜儿不解

“那再过几天就过节了，爹也不和我们过么？”沈炼则是问道

“恐怕提升武功在他心中比什么都重要！”唐天豪说道，“未必想和我们过什么节！”

“不过炼儿，这过节之前，你不仅要在禁地修行，而且还要炼化我给你准备的七颗大还丹！”唐天豪说道

吃完饭，便带着沈炼去了禁地

禁地有一个水池，里面的水像乳液一般，唐天豪让他进去洗炼身体

“这些灵乳对身体有莫大好处！你要将其吸收完！！你安心在此修炼，吃食每日有仆人送来！一定要把灵乳全部吸收，这可是唐家百年积攒！”唐天豪说道

沈炼点了点头

由于唐天豪说唐瑜儿会影响他修炼，所以不许唐瑜儿一起进入，独孤小枝则是不解，道：“她们一个纯阴，一个纯阳，双修不是更好！”

“哼，她们是母子，天天双修像什么话！瑜儿的功力已经达到了不可思议的地步，但对于超出化境的境界领悟不多！我这里有前人在领域的经验心得，正适合她去静思参悟！”唐天豪冷着脸说道

大还丹对唐瑜儿增强功力已经是无效，唯有治疗伤势有用，但她又没受伤，所以也不需要

唐天豪又对唐瑜儿说：“你们是极其特殊的体质，修炼武功可以达到一个前无古人，后也不见得有来者的地步，或许，世间真有成仙也说不一定，你们是最有希望的！”

“所以，不要辜负这种体质，好好修炼！我唐家若有你们这样可以达到圣阶的绝世高手坐镇，没准可以稳固千年不败！”唐天豪说道

“千年，这也太夸张了吧，父亲大人！”唐瑜儿咋舌

“你不知道，先人说达到所谓的你说的圣阶境界，就可以寿命增加到极大的岁数！”唐天豪说

“你难道不想和炼儿天长地久？”唐天豪问

唐瑜儿闻听此言，心中才有些向往

若是真和炼儿天长地久，他会不会厌烦我？唐瑜儿此时却是冒出了这样一个念头

“他厌烦我我也是他娘亲！！”唐瑜儿心道

拿着心得去参悟去了

直至这一年的最后一天，面露一丝微笑的唐天豪才把沈炼接了回来

“炼儿！”

数日没见沈炼，唐瑜儿甚是想念，母子二人见面就拥在一起

唐天豪皱眉

沈炼也好想娘亲，这些天他专心致志炼体，修炼武功，参悟天机图，没有一刻是不想娘亲的，只不过想的时候就更加用心去干这些事情

他完全吸收了百年灵乳，而且将武功在大还丹的帮助下，也提升到了领域的境界，可能不如唐瑜儿强，但也相差不了太多了，至少，无形气墙笼罩周身是没有什么问题的

天机图上的机关，武功，也有突破

他修习了唐家的高深的内功心法，名字叫做玄天功！

由于炼体，他排出了身体的杂质，洗了澡之后，发现自己皮肤比起之前好上很多，肌肉也更加紧实，只是还不高，身上已经有点腱子肉了

……


──────────────────────────────────────────────────
第36章 借子
────────────────────────────────────────

“我叫你们来，是要和你们商量一件事！”团圆晚宴之后，唐天豪把唐瑜儿，沈炼，以及独孤小枝，都叫到了自己书房，屏退了下人，让影卫守护好门窗，似是有大事要宣布

“姥爷，这么慎重是要有什么大事么？”沈炼问

“爹啊，干嘛这么神秘，影卫都叫去看门！”唐瑜儿也好奇道

唐天豪看了一眼唐瑜儿和沈炼，微微叹了一口气，道：“是唐家将来主人的事！”

“唐家将来主人？”沈炼和唐瑜儿，包括独孤小枝都是眉头一皱

“我本意想让炼儿为将来的唐家之主，但父亲并不同意！因为炼儿，他不姓唐！不姓唐，唐门还叫什么唐门！！”唐天豪说道

“炼儿似乎也不喜欢拘束的生活，更喜欢自由自在一些！”

“是的，姥爷！”沈炼回答道，这唐家家主，他可是万万不想当的

“炼儿不想当，总不能逼迫他吧！爹！”唐瑜儿也撒娇道

“当然，他想当也当不了，父亲也不同意！”唐天豪说道，“但如果是炼儿的血脉呢？”

他这话一出，唐瑜儿就是一个大红脸

“你是想你的外曾孙当唐家之主？”唐瑜儿问道

“可瑜儿是他亲娘，真的没有问题么？”独孤小枝也皱眉，说道

“瑜儿不行！！”唐天豪直接了当的说道

这话一出，唐瑜儿脸色瞬间变了

“亲生母子生子，其后代有很大几率有问题！”唐天豪解释说道

唐瑜儿涨红了脸，道：“不会吧，爹，你骗我对吧？”她有些难过

“有几率有！但这样的孩子你们可以养育，却无法做唐家之主！必须是一个健康的孩子！！”唐天豪说道

“而唐家必须尽快确定这个人选！因为宗族那边已经在催了，父亲和我，都不可能让其他旁支血脉在未来执掌唐家！”

“所以炼儿的血脉，便是唯一的可以继承唐家家主位置的人！”

“所以，爹，你要给他纳妾？！！”唐瑜儿虽然脸色有些不高兴，但这也不是不能接受

谁知，唐天豪却没有说话，沉吟了一下，眼珠子转动，而是把目光看向了独孤小枝

“纳妾生的虽然也是炼儿的血脉，可他离我们唐家和独孤家就太远了，所以，我决定，让炼儿和小枝你来生！！”唐天豪语出惊人

“姥姥？？！！”沈炼都是惊得目瞪口呆

独孤小枝瞬间涨红了脸，怒斥道：“唐天豪，你知道你在说什么么？”

“小枝，我也不想，但你也不讨厌炼儿对吧，只有他，我才能接受你和他那样！我们都喜欢他，而且爹也同意，易大师曾经说过，亲母子生子确实有遗传问题，但隔了一代，又不是直系，这几乎就没什么问题了，我当年为了瑜儿和炼儿，专门咨询过他！”唐天豪无奈解释说道

“小枝，你的血脉，再加上又是炼儿的血脉，只要生下来让他姓唐，便是未来唐家的家主！我们唐家和独孤家也能绑定在一起！！”

“你现在还有经期，自然能生，如果错过了这个时机将来就没有机会了，炼儿和其他女子生的，血脉离我们太远了！！”

“所以，只有两个选择，要么，我给炼儿选妾，要么，小枝，你和炼儿生下唐家的血脉！”

“唐天豪，你疯了吧，我再怎么说也是炼儿姥姥！”独孤小枝无语说到，看了一眼炼儿，他整个人都傻眼了

“炼儿和瑜儿都可以，和你也行！我只能接受你和他，而且孩子一旦出生，便是你我的孩子！！”唐天豪说道

“瑜儿，你同意么？”唐天豪问唐瑜儿

唐瑜儿脸色复杂，看了一眼炼儿，又看了一眼娘亲，最后却是点了点头，道：“若是娘的话，我也是可以接受的！”

一想到炼儿和别的女人做那事，她就心如刀绞，可若是和娘亲，不知怎么的，她心里还觉得有些躁动

“不行的，我只爱娘亲，姥姥，我尊您敬您，万万不敢对你那样的！”沈炼却是这样说道

“那我就给你找个妾？！！”唐天豪怒道

第一次见姥爷冲自己发火，沈炼也是打心眼里害怕

“妾也不行，我想和娘，娘也可以的！”沈炼还是怯弱的说道

“等不了，而且，你娘肚子大了怎么瞒过你爹，还是想我们帮忙把你爹宰了？！！”唐天豪说道，“现在生我还能教，照顾！！也就是你这混小子了，否则谁敢碰小枝一下，我都把他那个东西剁下来！！”

“我最大的限度就是给你找个妾！而且，妾也不可能比你姥姥漂亮！！你娘也不能接受！！你本来就是外孙，血脉离我和小枝就远了一些！让你和其他女人生的孩子未来接管唐门，恐怕最高兴的就是你爹了吧！”

独孤小枝脸也是青一阵白一阵的，仍旧在努力消化唐天豪的话！

沈炼却感觉有点强人所难

关键是唐瑜儿还有点期待的样子

见两人都不说话，唐天豪便做主定下来了

“明日，便是小枝的排卵期！这七天，一定要怀上孕的！！”唐天豪说道

“你真的想我和炼儿？”独孤小枝皱着眉，直勾勾的看着唐天豪，唐天豪心中一痛，但还是点了点头

“世家最看重血脉，我也一样，小枝，原谅我！！”唐天豪说道，面露惭愧

沈炼也不知道，怎么被推进了一个卧室的，进屋之后，屋外的人便把房门锁了，房间有些昏暗，除了一张圆桌，上面放着这茶水外，便是靠着墙边的一张大床，床还是婚床，被子都是鸳鸯被子，上面还有红色的大喜子

“这该死的唐天豪！！”跟在后面独孤小枝咒骂了一声，他算好了自己排卵期，还早就准备了这些，偏偏还瞒着自己！！

沈炼脑子里还嗡嗡的，低着头，完全不敢看人，这怎么就发展成了这样，那可是自己姥姥！

二人都觉得尴尬

良久之后，独孤小枝坐到了床边

“炼儿！”她叫了一声，“过来！！”

沈炼犹豫再三，走了过去

“坐！”

沈炼坐在了床边，不敢靠近独孤小枝，故意隔了一些距离，低着头，想着事

娘怎么不阻止啊，她阻止的话，我一定不会在这里！沈炼想

殊不知，此时窗户后面，唐瑜儿正心情复杂的偷看着二人，一个是自己儿子，一个是自己娘亲，不过，自己都跟儿子乱了，让他和娘亲来几次又何妨？

不对，爹说是七日，这七日，有专人送饭菜，不许他们出门！

怀孕之事一定要成功，所以给了二人一人一颗丹药，说是吃下去一定怀孕，唐瑜儿闻了一下，其中并没有春药成分，所以她就想来看看，这两人如何进行下去，自己儿子看见娘亲美貌，会不会直接扑了上去，但实际上，沈炼和独孤小枝一直那般坐着，做了有一个时辰

儿子像个木头似的

这让唐瑜儿有些生气！毕竟，女人脸皮薄，难道还要娘亲主动？

她眼珠子转了转，不满的拍了一下门，接着便离开了回去修炼了

听到门声，二人都抬起了头，知晓外面的人看他们没有进展催促他们！

“炼儿！”独孤小枝的声音响起

“把药吃了吧！”独孤小枝轻声说道

“这是什么药？”沈炼担心这是春药

“不是春药，只是增加怀孕几率的药！唐天豪那老东西，做了决定，便无人可以更改！”独孤小枝有些不满的说道

接着，独孤小枝又转头沈炼，见他坐得远，把他拉到了自己身边，摸了摸他的头

“把药吃了吧！”她说，自己也把自己的药吃了，且不说春闺寂寞的事，而是这么多年，她也想要自己的一个孩儿，最好是男孩，因为像瑜儿，长大就嫁了人，一年也难得见几次面，如今却是愿望可以成真了，只是没想到和炼儿

她年轻是便倾心唐天豪，他不仅帅气，星眉剑目，丰神绰约，而且与自己都是一样的人，心狠手辣，决策果决，他们是同类，便携手共进，共同抗敌

婚后，夫妻生活和谐，很快就有了一个可爱的女儿，但不久，他就被人暗算，失去了房事能力，自己与他一起报了仇

虽然他残缺了，但并不影响自己和他一起生活！毕竟，和一个人相处很愉快，哪怕没有性爱，也是一种快乐的事！

直到女儿嫁了人，有了孩子，她很喜欢这个孩子，长得像女儿，性格也乖巧，眉眼之间，还有自己当年几分影子

深谋远虑，思考全面，很聪明的一个孩子，她越看越喜欢

所以独孤小枝伸手摸了摸他的脸颊

沈炼瞬间脸颊发烫

“姥姥！”

一声面红耳赤的轻声喊叫把独孤小枝拉回了现实，才想起自己要和他那个才行！

不仅是为了唐家，也为了独孤家，更是为了自己！

因为自己的势力，是自己好不容易在独孤家建立的势力，凭什么要放手给别人！

一路上吃了多少苦，才有了今日的成果，这成果，理应有自己的后代来到继承！！

“炼儿，别怕！！”独孤小枝伸手将其拥入怀中，一想到要和他作爱，她自己竟然有些燥热了

明明天气很寒冷的，虽然房间内也有供暖的炉子，自己却有些热得难受

她解开了胸口的两颗扣子

沈炼一瞧，脸更红了，毕竟此时还被她搂着，姥姥已经在解扣子

不知为何，他也有点口干舌燥了

独孤小枝看向沈炼，发现他还把药拿在手上，于是替他接过，剥开蜡衣，喂给他吃了饭

咕噜

她听到了沈炼吞咽口水的声音，才发现沈炼下体已经有些起势了

原来小家伙是对她有感觉的么！！

她嘴角露出了一起得意的微笑

……


──────────────────────────────────────────────────
第37章 进入
────────────────────────────────────────

不得不说，年华并没有让独孤小枝老去，她依旧青春，身材婀娜多姿，之前和女儿躺在床上，承认没有女儿那么美的曲线，那么细的腰身，但自己身上，也没有多余的赘肉，两只玉兔，比女儿还要巨大

她握住沈炼的手，缓慢抬起，将其放在自己胸上

“啊！”沈炼一惊，把手缩了回去

“姥姥！！”他又叫了这么一句，看着独孤小枝

“不要叫我姥姥，叫我小枝！今天这一关怎么都要过的，炼儿，没事的，我也想要个孩子！瑜儿，也不会怪你的！”独孤小枝说道

说完，又把沈炼的手拉了过来，放在自己身上

“你娘和你一般是怎么做的？”独孤小枝问

“先亲！”沈炼刚说了的两个字，独孤小枝已经亲吻了他脸颊一下

“姥…姥姥…！！”这让沈炼脸色更加绯红，眼睛里的情欲却还没有上来

“不要叫我姥姥，叫我小枝！”独孤小枝说道，“叫我小枝！”

她重复了一道

“小…小枝！！”沈炼嘤咛叫了一声

“你小时候可没有这么腼腆！”独孤小枝道

“可是…可是你…是姥姥呀！”沈炼不好意思的说道，他挠了挠头，“我还是很难接受！”

“姥姥都能接受，你为什么不能接受？！！嫌弃姥姥老了？！！”独孤小枝不悦说道，女儿上都行，自己难道没有魅力么？

“不是！只是真的太突然了！”沈炼皱眉说道，心里就好像有个坎堵着自己呼吸一样

独孤小枝叹了一口气，道：“我们先到床上去吧！怪冷的！”坐了一个时辰，外加冬日温度就很冷，屋里火炉的温度只是让它显得没有那么冷

独孤小枝先钻进了被窝

沈炼犹豫了一会儿才钻进去

这下暖和了，倒也接触更加多了，虽然两位都没有脱自己衣服，但也能感受对方那具温暖的身体！

独孤小枝面向了沈炼，沈炼平躺着

“炼儿，看着我！”

沈炼不得已转身看着独孤小枝，二者靠得很近

“脱衣服吧！”独孤小枝说道

沈炼有些扭捏

但独孤小枝在被窝里脱起了衣服，他也不得不脱

“姥…”沈炼刚想叫独孤小枝姥姥，就被她瞪了回去，改口道：“小…小枝，一定要这样么？”

“炼儿，都到床上了，你说呢？”独孤小枝很快脱了自己衣服，由于盖着被子，也不知道她脱得怎样

沈炼微微叹了一口气，把自己全脱光了

这时，二人都动了一下，结果就碰到了对方光溜溜的身子，都是一丝不挂

独孤小枝脸上露出一丝微笑，伸手抱住了沈炼

沈炼瞬间就懵了，一团软肉入怀，虽然在娘亲身上无数次感受到肌肤相亲的快感了，但这可是娘亲的娘亲的躯体啊

他下体蹭的一下就支棱了起来，啪的一下打在独孤小枝的肚子上

沈炼尴尬极了，独孤小枝也是，脸色绯红

果然，男人怎么抵抗漂亮女人的身子？

沈炼呆住了，不敢乱动，但这也让他的肉棒顶住客服独孤小枝的肚子，独孤小枝愣了一下之后伸手握住了

“好大！好硬！！”她是一惊

“怎么这么大？”她问沈炼，这么大自己受得住么？完全超越了一个正常成年人的大小吧！可炼儿还未满十五岁吧！

沈炼被握住了肉棒，上面掌心的温度让他感觉到了一丝舒爽，听闻独孤小枝说他大，他不免也有一丝丝自豪感

舒爽让他下意识的顶了顶

独孤小枝的肚子便被其龟头顶了一下

“对不起，姥…小枝！”本能的畏惧让他赶紧道歉

独孤小枝嗔怪的看了他一眼，这东西马上就要插进自己体内了还道什么歉啊！

这妩媚的神情让沈炼心神荡漾

他鼓起了勇气，伸手抓住了独孤小枝的巨乳

“啊……！！”独孤小枝当即啊的一声叫了出来

沈炼急忙缩了回去，脸上还有些慌乱

看了一眼独孤小枝，只见她胸膛起伏不定，锁骨有一丝丝汗液，在夜晚灯火下反射出它明亮的光泽

“没事！炼儿，你摸吧！”独孤小枝冷静了一下，说道

沈炼也知道，既然已经躺在了床上，就不得不做了，只是有点对娘亲的愧疚，毕竟这是在上另外一个女人，这个女人还是她的娘亲！

他定了定神，这次一把抓住了独孤小枝的巨乳，然后开始揉搓了起来

独孤小枝立马双脸充血，感觉火在烧一样，沈炼则是又靠近了一下，身子和她接触面更多，肉棒棒身完全贴在了她的肚皮上，火热至极，又大又硬，她下体也有些湿润了

不过下面还没有怎么反应，沈炼已经满头在她的胸前了，开始了他独特的舔舐

独孤小枝又是啊的一声叫了出来

她似乎没有怎么被舔过，即使以前唐天豪房事正常得时候，她仰起了脖子，喘息着，毕竟这刺激太强烈了

谁知，沈炼舔过了乳房，又一路往上舔，锁骨，脖子，下巴，直至嘴巴

唇齿相接，舌头便突破了进来，二人舌头便缠在一起，互相吮吸对方的唾液，独孤小枝喘着粗气，越喘越剧烈

“我不行了！”她推开了沈炼，在不推开，他就要被吻死了

吻的时候大脑一片空白，连呼吸也忘了

沈炼眼里已经有了浴火了

抱住独孤小枝，压在了她的身上，肉贴肉的爽感让他下体又硬又大，想根铁棍一样

他好像插进去，但沈炼和娘亲做了那么多次，对性爱也有一定领悟了，他知道现在独孤小枝还不能插入，因为他摸了一下下面，水还不够多，沈炼的又大，特别是炼体以后，他能力都增强了，这硬度比以前更甚

姥爷也没有告诉自己那泉水还有这个功效

不对，姥爷让我完全吸收这个泉水，就是为了今天，所以他一定是知道的，只是可能不知道我原本就强悍，这倒让姥姥受了罪

沈炼尝试抚慰独孤小枝那儿，毕竟要能插进去才行，她的穴口摸起来感觉也不大

也是，多少年没有过性爱了，穴口自然变小了

独孤小枝被摸得面红耳赤，一开始这小子还不愿意，结果这越做手段越多，独孤小枝身子都在颤抖，全身都是血液在逆流一般的感觉

但沈炼仍没有感觉到独孤小枝的水多，还是不够，于是，他钻到了下面去了

“嗯？”独孤小枝还有点疑惑，结果却是一口被含住了自己下面，一条软软的，光滑的，湿湿热热的东西闯了进去

她哪里还不知道这是舌头

“炼儿，脏，别……啊……！”她大叫了起来，因为沈炼含住了穴口的豆豆，用舌头不断挑逗

于是，她就射精了

阴精灌注了沈炼一口，不过口感却是有点果糖的甜味，并不觉得腥，沈炼下意识的吃掉了

“坏孩子，那怎么可以吃呢？”独孤小枝媚眼如丝，才高潮完，肯定是这样的，特别是她美妇高贵的头颅露出这般妩媚的风情

沈炼都看呆了

不过有了很多汁液，这次下面已经是泥泞不堪了，足够润滑插入了

沈炼又上前了一些，扶着叫醒的肉棒对准了穴口，剐蹭了两下

独孤小枝躺着，见状也调整了一下自己位置，双手环在沈炼脖子肩膀上

终于要进来了！

沈炼尝试先插入了一个龟头进去

接着便感觉到了很强的压迫力，这里面太小了，小到好似要插不进去

沈炼又用力插了一下，结果立马引得独孤小枝一阵拍打他的肩膀

“疼，炼儿，疼！！”她几乎是哭着说出来，让人好生怜爱

沈炼立马停止了倾入

“小枝，你多久没有做过了？”沈炼问道

“几十年了，你娘亲都三十多岁了，我也有三十年没有过那事了！”独孤小枝脸色一红的说道

“您平时不自渎么？”沈炼问

独孤小枝脸色更加绯红，摇了摇头，道：“只是和瑜儿亲过嘴儿，平时也没有用过手！”

“这我插不进去啊！”沈炼无奈，只有龟头进去了，棒身一点儿没进去

“要不，算了吧？！！”沈炼说

独孤小枝皱眉，道：“都这样了，没有成事，你姥爷知道了不得把你大卸八块啊！”

虽然心里清楚即使不成事姥爷也不能把自己怎样，因为娘亲会保着自己，但都和姥姥这样了，不继续，对她伤害也太大了

“那您忍着点，就当破处了！”沈炼说道

独孤小枝点了点头

沈炼又发了一点力，这才独孤小枝咬着牙，不再叫痛，但她的手指却紧紧扣住了沈炼背部的肉，沈炼每进一分，她手指就不由自主的扣动了一点，沈炼感觉指甲过处是火辣辣的疼

独孤小枝也是一样，插入了一半，眼角已经噙出了泪花，看起来我见犹怜，沈炼便停了下来

“可以了么？”独孤小枝见他停了下来，还以为已经到了

“才进入了一半！”沈炼说道

独孤小枝脸色一变，倒吸一口凉气，她眼珠转了转，似下定了某种觉醒，道：“炼儿，长痛不如短痛，你这样一点一点儿进，虽然是怜惜我，但我也更加痛苦，不如这样，你一下子插进去，然后我们再继续！”

沈炼点了点头

待独孤小枝做足了准备，沈炼一咬牙用力往下一顶

“啊……！！！”

一声凄厉的尖叫，独孤小枝不仅指甲深陷沈炼皮肤里面，两只眼睛更是泪花不停的涌出来，她哭了

沈炼插是插进去了，也抵到了花心里面，但从未有过如此的压迫力量，褶肉紧紧的包裹住肉棒，她里面也小，层层叠叠的褶肉紧紧压迫着棒身，差点让沈浪射了

哎，我进来就是要射精的，干嘛要忍呢？沈炼忽然想到，他可不想姥姥受罪，但想射了又没有那种感觉，又不敢操独孤小枝

“小枝，我可以动了么？！”沈炼问，或许现在操动，追回那种感觉，很快就会射了

“等等，炼儿！”谁知独孤小枝却是这样急促开口道

“还很痛，像裂开了一样！”独孤小枝说道，她松手，就闻到了一股血腥味，而沈炼背后滑滑的，起初还以为是汗，结果把手拿过来一看，发现是血，这才明白是自己把炼儿抓出血了

“对不起，炼儿，你疼么？”独孤小枝关切道，“要不去上点药！”

但沈炼几乎连动也不能动，肉棒还在她体内呢！

独孤小枝这才意识到这个尴尬事！

“没事，小枝，一点皮肉伤，也不重，血都已经干了！”沈炼倒说的是实话

“好了，你慢慢试着动一下看看！”独孤小枝感觉好了一些，对沈炼说道

沈炼便缓慢往外抽，那些褶肉太紧迫了，也被往外带出，棒身带着阴唇嫩肉一起往外翻

“疼…疼！！”还是不行

休息太久了，独孤小枝下面都有点干涩了

于是沈炼只好埋头吃她的奶子，给她快感，刺激她的敏感点，终于，她的下面有液体润滑了

此时，屋外却传来了礼花的声响

新的一年开始了！！

……


──────────────────────────────────────────────────
第38章 新年
────────────────────────────────────────

随着礼花声响响起，沈炼也缓慢的开始了操弄，他的节奏很慢，怕独孤小枝再痛

但最初的撕裂感已经平息，下面被占满的感觉让她寂寞多年的心灵重新找到了慰藉，她清楚的感受到里面的肉棒巨大和火热，每次缓慢顶到了花心都感觉顶到了心坎里面去了

太舒服了！太舒爽了！

她从来没有感觉到这么满足，舒爽，顶到了心口的感觉！

而她下面的水也越来越多，啧啧的声音也响了起来，同时，沈炼开始加速，双方都到了更进一步的体验

好紧致的小穴，极致的包裹，虽然娘亲也很紧，但也不像这样，被牢牢紧箍着，每次都会翻动大量褶肉，像无数双细腻的小手按摩着棒身，冠状沟剐蹭肉璧，更是让里面的肉跳动不已，仿佛整个阴道腟内的褶肉都在弹跳，挤动着棒身，压迫着它

沈炼越来越快，趴在了独孤小枝身上，和她亲起了嘴儿，二人身体紧紧的搂在一起，只有沈炼的屁股不断进行着打桩，只是他怜惜着独孤小枝，并未有一次全部深入

但感觉愈来愈强烈

独孤小枝虽然脸色潮红，喘息不已，但并没有大喊大叫，刻意压制自己的声音，让自己不叫出来

“小枝，想叫就叫吧！”沈炼对她说道

“嗯！”独孤小枝浓重的鼻音声响起，这才慢慢的哼哼唧唧了起来

她不敢去看沈炼，毕竟是他这么一个孩子把自己操成了这样

沈炼吻她，她就闭上了眼睛回应

沈炼不断的进行打桩，但并不敢深入让他射精的意图并不是那么强烈！

毕竟，这个样子已经顶到了花心，再往深入，就要给独孤小枝开宫了

此时，独孤小枝迎来了高潮，阴精淋在了肉棒上，沈炼停顿了一会儿，然后就又开始了操弄，直到独孤小枝又来一次高潮，而沈炼还没有射

“炼儿，怎么不射啊？是不…舍得么？”此时，独孤小枝才认识到了问题

沈炼只得把情况给她说了

“那你来吧，炼儿，我承受得住！”独孤小枝说道

于是沈炼便全根刺入了

“啊……！”

“炼儿……破开了……坏了……啊……！”

独孤小枝再也忍不住，叫了出来

“操坏了…小枝要坏掉了…坏掉了…啊…哦…炼儿…不要…不要停…啊嘶……！”

她抱住沈炼，一口咬在了其肩膀上

本来只是普通的轻咬，但她高潮了，全身肌肉紧绷，十根脚趾并拢，紧紧的抱住沈炼，牙齿便用上了力

沈炼吃痛，但肉棒被大量的阴精喷射浇淋，他腰身一麻，便用力往子宫内刺入，又浓又稠的精液便射了进去，她的子宫完全包裹住了沈炼的龟头，子宫颈卡着冠状沟，感受一股又一股精液进入这个区域

足足射了十几股

“好烫，好热！好温暖！！”独孤小枝叫道

“这应该能怀孕了吧！”独孤小枝心里想

外面已经夜深人静了

不过旋即口中异样的血腥味让她意识到她又把自己好外孙给咬伤了

血都流了出来

“对不起，炼儿，我又没忍住！”独孤小枝抱歉道

“没事的！”沈炼说道

射完了精液，他并不想直接拔出来，里面很舒服

而独孤小枝也没有叫他起身，沈炼就这样趴在她的身上，二人搂抱在一起

过了好一会儿，沈炼才将肉棒从她体内，独孤小枝充盈的下体一下就因为肉棒的消失变得有些失去了什么似的

沈炼起身，找了药膏来擦拭伤口，独孤小枝也起来，不过下面腿就有点不利索，差点跌倒，还是沈炼眼疾手快，抱住了她，她还没穿衣服，又是香玉满怀

“姥姥小心！”沈炼叫道

“叫我小枝！这几天…都叫我小枝，以后再叫姥姥！”独孤小枝说道

沈炼扶着她又到了床上

她便替沈炼抹了金疮药在伤口上，不得不说，独孤小枝的指甲挺深的，伤口还不浅，独孤小枝看见心疼极了

可惜这屋里连剪刀都没有，所以指甲也没法剪！

上完了药，二人便又上床休息，但平时沈炼就不止射一次了，而且此前这些天还一直憋着的

而独孤小枝睡觉并没有去穿衣服

反正已经射过一次了，沈炼心想，于是，他把独孤小枝抱在了床头，独孤小枝很自然的就配合了起来，张开了腿

沈炼给她身后垫了一块枕头，然后抱着她的腿就操了进去，这次很容易，毕竟里面还有各种液体存在，润滑够用

而且独孤小枝还主动配合起来，挺动腰肢，以方便沈炼抽插

她搂住沈炼脖子，沈炼也方便舔弄她的奶子，巨大的奶子随着身体的摆动而不断弹跳，很快沾满了沈炼的口水

“啊…啊…啊…啊…，啊…啊…啊…啊…，啊…啊…啊…啊！！”

独孤小枝呻吟声音不大，仿佛失神了一般，下体不断发出啪啪啪的声音，清脆作响

“炼儿…小枝又要来了…啊！！”独孤小枝很快又到了高潮

而沈炼还早得很

待她高潮完，就又换了一个背入式的姿势

“啊，这个姿势太羞耻了！”独孤小枝浪叫着，她被后入，并不会像唐瑜儿那么夹得那么紧，但她本来就紧，而且臀肉比较唐瑜儿较为松弛一些，随着沈炼每一次深入，臀浪都在此起彼伏，与她的奶子一起抖动

沈炼一把抓住了她的两只奶子，这巨乳的手感比娘亲唐瑜儿都要好，沈炼握住她的两只奶子操了好一会儿，独孤小枝唔唔的叫着，好似又要高潮了，沈炼便停了下来，独孤小枝媚眼如丝，端庄优雅的发髻早就弄乱了，眼眸也不似之前那般清冷，全是春意，眼神还有些涣散，似乎是有点不耐操

沈炼停了，她不明所以看了一眼沈炼

沈炼把她翻了过来，搂着她的身子，在她屁股上垫了两个枕头，自己叉开腿便能操她，脚上还能用点子力气，两个人一起活动，把整张床都颠动起来，合著沈炼操弄独孤小枝时的拍子发出吱呀吱呀的声音

突然，独孤小枝全身肌肉紧绷，她抱着沈炼，又是一口咬在他的肩膀上，她又高潮了，身子抖动，屁股剧烈起伏，射了一波又一波的阴精，沈炼本是吃痛，但又被阴精浇淋在龟头上，他莫名觉得畅快舒爽，精关再也把守不住，也就射了出来！

两人一起到达绝顶高潮

沈炼刚被咬了一只肩膀，现在又被咬了另外一只，这独孤小枝不叫，倒是挺会咬人的！

“姥姥是属狗的吧？”沈炼只敢心里面腹诽了这么一句

咬得还是很沈

“炼儿，我…抱歉…我情不自禁，我给你上药！”独孤小枝十分抱歉，以前和唐天豪做的时候，也高潮过，但从来没有这样刺激过，炼儿的大，粗，她实在是难以自持

“不用了！”沈炼一把抱住了独孤小枝，把她搂在了怀里，“没准你还要咬，就不上药了！反正几个牙齿印

沈炼还要操她，独孤小枝却为了难：”炼儿，今日要不就算了，我有点受不住了！“

她刚被从新开苞，哪里能适应这样搞！

沈炼点了点头，抱着她就要睡觉！

二人春情弄潮了不少东西，但都备有锦帕，擦干净了就没事！独孤小枝小心擦拭了一下沈炼和自己身体，这才和沈炼赤裸相拥而眠

但独孤小枝并未睡着，毕竟，这么多年不被操了，突然又被孙儿开了苞，她心情有些复杂，特别是情欲褪去这夜深人静的时候

”睡不着么？小枝！！“沈炼竟然也没有睡着

”嗯！“独孤小枝点了点头

沈炼从她怀里钻了出来，本是由独孤小枝抱着，结果他伸出手来，把独孤小枝抱在了怀中，让她枕在自己胸膛上，二者因此贴合更紧

这样抱着，竟然独孤小枝有一种依偎的感觉，她自小坚强独立，杀伐果决，是一个女强人，就算嫁给唐天豪，也是霸道强势，不曾输于他半分，以至于二人从没有这样搂过她，让她有依偎的感觉

”炼儿，我感觉这样抱着我，让我很舒服！“独孤小枝说，”就这样抱着我睡！“渐渐的，终于是睡着了

独孤小枝这一觉睡得很香甜

清晨，她才在沈炼的怀中醒来了

沈炼已经是醒着的了，见她醒来，抱着她的手才腾出来，然后就去抓她的奶子了

独孤小枝发现，沈炼下体已经硬了起来，顶在她的腰肢上

”炼儿又想要了？“独孤小枝开口问道

沈炼脸色一红，点了点头

毕竟抱着独孤小枝赤裸柔软的肉体，很难不硬吧！正所谓食髓知味，反正都已经操了她了，还有什么顾及的呢

正当他又要骑在独孤小枝身上的时候，门打开了，来了四个仆妇，长得不错，十分秀美，最奇特的是虽是四人，但却长了一张一模一样的脸

她们是来伺候二人的

换了锦帕，炭火，香炉，还给沈炼二人洗漱了一番，基本上都是在床上进行的，沈炼十分拘谨，毕竟下体都还硬着，反观独孤小枝，却是一脸享受的样子，她们还给二人按摩，以及准备了吃食！

”炼儿不用担心，她们是四个聋哑妇，不会乱嚼舌根的！“待四人走后，独孤小枝对沈炼道

说罢，恢复端庄优雅的独孤小枝直接赤裸的下床，端起了桌子上准备的早膳享用

”炼儿，来吃吧！“独孤小枝见沈炼不动，急忙唤到

沈炼则有些尴尬，那四个妇人进来，走的时候把他们衣服也带走了，应该是要清洗

”肯定是唐天豪那老东西吩咐的，不过不打紧，这房间又准备足够的炉火，温暖如春，不穿衣服也行，反正穿了也要脱！“独孤小枝说道

沈炼想了一下也是，拖着身下那根棍子就过来了，他来到独孤小枝身旁，端起来一碗八宝粥喝，味道很不错

”我喂你吧！炼儿！“独孤小枝主动喂起了沈炼

沈炼也不拒绝，但不用手了，只用嘴，让他觉得自己该做点什么事才对，因此把手搭在了独孤小枝的巨乳上，揉捏了起来

”啊，坏炼儿！！“独孤小枝被袭，嗔怪妩媚的看了一眼贝齿轻咬的说道

不过她主动坐在了沈炼腿上，半依偎的靠在其怀中，像个妻子一样给丈夫喂食！

……


──────────────────────────────────────────────────
第39章 第一天
────────────────────────────────────────

“小枝！！”饭还没有吃完，沈炼便忍不住了，下面越来越硬了，急需宣泄

便让独孤小枝趴在桌子上，准备干她

“冤家！”独孤小枝无奈，但还是趴在了桌子上，撅着屁股，等待着被临辛

但她下面水还不多，所以并不好插，有点干涩，她也叫痛

因此沈炼把插了一截的肉棒拔了出来，然后蹲在她身下，替她舔弄了起来

“滋滋！”

与之前不同，毕竟已经不是第一次了，而且她本身都生过孩子，所以，春潮来得很快

不一会儿，下面便泥泞不堪，全是水渍液体，沈炼用手将她阴户涂满，然后站起身来，垫着脚插了进去

“啊…！！”

“啊哦……！！”

两人都发出了一声舒爽的声音

沈炼把手放在她的屁股两侧，捧着她丰腴的屁股操了起来，这大屁股，撅趴着的时候就像是一个大的水蜜桃，桃心沈炼的肉棒不停的进进出出，给了沈炼很强烈的视觉感受

“娘亲的屁股没有姥姥大！但娘亲的更翘！！”沈炼不自觉便将两人做起了比较

“炼儿…炼儿…！”感觉越来越激烈，而手里没抓住东西的独孤小枝总觉得心慌慌的，道怕在桌子上，除了桌布也没有什么东西能让她抓，因此呼唤炼儿

沈炼与她十指相扣，她紧紧的抓着，终于是在一声亢奋的喊叫中高潮了起来

不过因此放在桌子上被独孤小枝抓着压住的手背又被她十指指甲陷了进去

沈炼待她高潮完，又把她翻了个面子，桌子的高度倒是正好方便沈炼操她

独孤小枝咿咿哇哇的叫着，下面每次都被沈炼顶进了花心，她的子宫颈柔韧度特别强，撑大到能吞下整个龟头，沈炼特别享受操进去被紧致束缚的感受

“裂开了…炼儿…炼儿…到底了…顶到了…唔唔…好大…坏掉了…小枝坏掉了…啊…！！”

独孤小枝淫叫不止

眼瞅着越来越激烈，她猛的从桌子上起身，抱住沈炼，双腿挂住其腰身，完全挂在了沈炼身上

沈炼武功惊人，虽然体型上独孤小枝还要大一些，但不影响他把她轻松托着

也不影响沈炼继续疯狂挺动屁股操她

独孤小枝全身肌肉紧绷，眼瞅就要高潮，忍不住又要去咬沈炼肩膀，不过这次她没有失去理智，毕竟沈炼两个肩膀都还有她的牙印伤痕

“没事，咬吧，小枝！”沈炼温柔的说道

于是，沈炼肩膀上又多了一排牙印伤痕，独孤小枝泄身了，沈炼随之把精液也射进了她的肚子里！

二人双双高潮

高潮完毕，二人都还紧紧贴挂在一起

沈炼找了一个凳子抱着独孤小枝坐了下来，二人下面也依旧相连

不知怎的，二人很喜欢这种贴合，并不愿松开！

“炼儿，舒服么？”独孤小枝问

“嗯！”

“那有你娘舒服么？”独孤小枝问道

沈炼皱眉，虽然都是极为舒爽的，从感觉上来说都是差不多的，但不说娘好，总感觉背叛了娘亲一样，可当着一个女人面做着这事说另一个女人好，他也做不到啊

独孤小枝笑道：“你我都连在一起了，都不说我好，看来你小子没有忘了你娘！”

“那您生气么？”沈炼问道

“我怎么会生你的气！！”独孤小枝妩媚的说道，“你可是我最疼爱的孙儿啊！”

哪有孙儿把肉棒插进姥姥的穴里面的！沈炼心道，不过内心却是火热，不由得肉棒又在其体内跳动了两下

“哎哟！！”独孤小枝明显被戳到花心了，顶得她一颤，“你这坏家伙，想什么呢？”旋即，她明白过来，知晓是她们这种关系让沈炼觉得激动了

“也就是姥姥看起来年轻，要是老一点，皮肤松弛，有皱纹，炼儿还会爱我么和我这样么？！”独孤小枝问

“这…应该不会吧，我并不恋老！只是即使姥姥老了，我也会爱您，敬您，这点不会变的！！”沈炼并不想对她说谎

“好孩子，姥姥也爱你！”独孤小枝说完，就又感觉沈炼肉棒在她体内颤动

“又想来了么？”独孤小枝问道

沈炼点了点头，道：“感觉吃不饱！”

“没关系，这七天我都是你的，你想怎么作弄就怎么作弄！”独孤小枝凑近沈炼耳边：“这七天，我就是你的专属精液容器！”

沈炼听得火热无比，反正肉棒还在里面，索性就这样抽插起来，独孤小枝搂着他的脖子，二人又开始了新一轮的活塞运动，这一干就是中午，而刚刚射完精液，将个还搂抱在一起温存，四个聋哑仆妇又来了

她们送来午膳，对于正在作完爱的婆孙两人似乎视若无睹，恭敬替换一起，午膳是很丰富的，而且还有水果等应有尽有即使不在这个时节出现的物品

“这些人是我们专门挑选的，既保守秘密又忠心！你不用太拘束的！”感觉到自从进来仆妇后孙儿的拘谨，独孤小枝对他说道

说完，拿了一些吃食和其一起享用，她指了指荔枝，便有仆妇剥好送她手中，被其喂到了沈炼口中

“多吃点，好孩子，这几天要辛苦你了！”独孤小枝说道

“姥…小枝，如果这七天没让你怀孕会怎样啊？”沈炼问道

毕竟排卵期就未必一定能怀孕的

“炼儿，对自己不自信么？”独孤小枝轻笑着问道，“没关系，反正要你的血脉接管唐家，以我对你姥爷的了解，没怀就继续，实在不行就给你找姬妾了！”

“那姥爷不怕我跟你同房同出感情来了么？”沈炼问道

“已经早就有了不是！”独孤小枝说道，“如果我对你没有感情，怎么会和你做这事？唐天豪那老东西也明白着呢！”

“可是姥姥，我说的是男女之情！”沈炼道

“就是男女之情！！”独孤小枝道，她幽幽的看了一眼沈炼，“炼儿，上了床，我们就已经是男女之情了！否则，以我的个性，岂会和你做这事？”

独孤小枝看了沈炼一眼，凑近他耳边悄悄的说道：“自从你生下来，看到了你特殊的体质，我就知道，你和瑜儿会发生这种事！我就想，有一天你就会爬上你娘的床，这是不可避免的！”

“想着想着，我就想到了我和你，既然你和你娘可以的话，是不是和我也可以！虽然第一次生出这种想法我就觉得我疯了，可及至你长大，我这想法就感觉越真实！”

“这次过来我就发现了你们已经那个了，我没有责怪，反而略微欣喜！但我真没想到唐天豪那老混蛋更为变态，竟然让我和你怀孕生子！我听了除了震惊以外还有一丝别人都察觉不到的欣喜！”

“我要和我的乖孙儿上床了，让他操我！把我射怀孕！我想我一定是疯了！但我还是和你来到了这里，我如果不愿意，唐天豪勉强得了我？”独孤小枝不屑道，“他有影卫我有密卫，独孤家三分之一的资源掌握在我手中！以我的实力，正面对唐家都没有什么问题！”

“啊…小坏蛋，我给你讲大事呢，你干嘛！”独孤小枝说起这些霸气侧漏，让沈炼不由自主的想操弄她，而刚射完了精液，肉棒没有变小，反而因此更大了一分，如此便操了两下，引得独孤小枝一阵花心乱颤，毕竟一直都在高潮，里面太敏感了

“想操您！”沈炼说

“那先吃点东西！”独孤小枝说，毕竟光喂沈炼了，而自己还没有吃多少呢！

“操完了再吃吧！”这次又把她抱上了床，快速的操弄了起来

“狠心的冤家，从起床就没有歇过，迟早要被你弄坏掉了！”独孤小枝嗔怪的说道

接着便啊啊的叫了起来

半个时辰后，沈炼才舒服的射了出来，但与之同时，独孤小枝搂着他的手臂又咬了一口

她属狗的，没办法！沈炼无语道，反正每操她一次，她都要咬自己一口！

“姥姥，您是一点儿不吃亏啊！”沈炼终于把肉棒拔了出来，两人分开，他细数自己身上的牙印伤痕说道

独孤小枝被操得香汗淋漓，本来目光涣散此刻听闻沈炼的抱怨才重新汇聚目光，白了沈炼一眼，道：“前面两次是我无意识咬的，后面你不是让我咬么？”她起身，下体的精液就从阴唇中间流了出来，量很大，想从床上下来，结果却是腿根一软

沈炼赶紧扶住了她

“你先坐，我喂你吃饭！”沈炼关切道

吃了一会儿东西，精液还在往外流，顺着大腿都流到了小腿肚，沈炼见到，拿起干净的锦帕替她擦拭干净了

独孤小枝吃了不少东西，饭后，仆妇们便进来伺候，漱口清洁，换新的被褥床单，不过样式还是一样

沈炼和其又躺在了床上，只不过这次没有上独孤小枝了，她也需要休息，午睡了一小会儿

独孤小枝睡眠很浅，但睡得这么舒适的却是少有，醒来后，发现沈炼侧睡着盯着她的容貌看入了神

“怎么了，炼儿？”她脸色微红

“没事，就是觉得很漂亮！”沈炼道

独孤小枝听闻，颇为自得，毕竟，已近花甲之年，却又这般美貌，是一般人羡慕不来的！

武功虽然是一方面，但更多的却是说明钱能养人才是真的道理！

……


──────────────────────────────────────────────────
第40章 后庭
────────────────────────────────────────

之后的时间里，二人除了作爱便没有了别的事情了，反正操累就睡，操饿了就吃，上厕所有便桶，清洗有专门的仆妇

沈炼除了第一天全部射在了其体内，从第二天开始，就对其进行了乳交，腿交，足交，到了第三天，独孤小枝问到了其和娘亲之间还会口交，便替他口交了，不仅口交，还让其深喉了数次，她把精液全部吃掉了

独孤小枝对沈炼说：“这些事可不能让你姥爷知道了，他可没让你做这些事！要是他见你把精液这么浪费，不扒你一层皮才怪！”

到了第四天，沈炼不仅颜射了独孤小枝，还把精液抹遍了她的全身，仆妇来擦拭的时候都是微微惊讶了一下，不过旋即被独孤小枝瞪了一眼，立马吓得瑟瑟发抖

“小枝，事后你不会把她们……？！！”沈浪做了一个抹脖子的动作问道

“炼儿，说实话，我有这个打算，虽然她们足够忠良，而且会保守秘密，但始终是看到了我俩这样！”独孤小枝说道，看了一眼沈炼，“炼儿想要小枝怎样呢？！”她问

“当然是不要杀了，她们是四条性命啊！”沈炼还是颇为侠义之心的

“好，那就听炼儿，不过即使炼儿救了她们，她们未必知道是你的好心才活了下来哦！”独孤小枝俏皮说道

“我又不图她们的感激什么！”沈炼无所谓的道

“这四个仆妇貌美，还是四胞胎，若不是考虑瑜儿嫉妒，我便让她们服侍你，永远跟着你也行啊！让你尝尝四胞胎的滋味又如何！”独孤小枝道

“娘亲嫉妒，小枝你就不嫉妒了么？什么四胞胎，对于普通男人自然是求之不得，但我只爱娘亲…和小枝！”沈炼说，“只要你们在我身边就好了！”沈炼并不贪心，其实，他觉得只要有娘就够了，但现在稀里糊涂又多了一个姥姥，不仅是从小到大对她的敬爱，而且这几日夫妻般的疼爱，他不能说对其没有男女之情

“我也嫉妒！”独孤小枝点了点头，对他笑道：“所以你吃不了这四胞胎了！只是我们，最多只能做三天夫妻了，三天以后，就得结束这一切！”

“小枝，不是说您没怀孕的话我还可以继续么？”沈炼问道

“所以这几天你就很少射在我子宫里面了？”独孤小枝白了他一眼，揭穿他的小心思，“其实，你第一次射进体内，我就有一种特殊感觉，就是可能已经怀了！我相信我感觉不会出错！所以，这后面的事你就懂了？！！”

沈炼正常健康的少年，精子质量也是最好的时候，放任和独孤小枝的卵子结合，没有不受孕的道理，更何况当时还有药物的辅助

所以独孤小枝怀上了的可能性有百分之八十了！既然怀上了，这次结束，二人便不能在一起了

唐天豪可不是绿毛龟，有什么淫妻的想法！他在乎的是后代，是血脉纯正！

沈炼神情淡然

“谁一开始还不愿意做的？现在食髓知味了舍不得了？”看到了沈炼脸上的黯然，独孤小枝嗔怪了一眼说道

“这……！”沈炼被她说得脸一红，毕竟确实是一开始他就有点抵触，主要是娘亲的关系，但过了这么几天，他不可能说不喜欢独孤小枝的

“好了，你以后要是还想，我们偷偷幽会就行了！只是我担心瑜儿，毕竟，我爱你但更疼瑜儿，我和瑜儿，可不是一般的母女，她是我的心头宝，我们从小睡在一起，我们是母女，还是闺蜜！”独孤小枝说道，自己不能抢瑜儿的心头宝贝，“不过，以我对瑜儿这妮子的了解，没准她还叫我和她一起服侍你呢！”

沈炼听得心中火热无比，下体又膨胀了起来

“那姥爷那里怎么办啊？”沈炼问道

“那就看你有没有胆子咯，我也爱他，但和他有些特殊，更多属于惺惺相惜，要不这么多年独守空闺我也愿意，没有找姘头！不过，倒不用担心他对你怎样，我护着你呢！我的势力，你还没有见过呢！”独孤小枝淡然说道

“这次想射在哪里？”感受到沈炼下体越来越膨胀，坚硬，火热，独孤小枝开口道

“枝儿，你身上我哪里都试过了！还是射在你身体里面吧！”沈炼说道

“那可未必！”独孤小枝听完沈炼说完后，却是神秘一笑

沈炼不明所以

独孤小枝凑近沈炼耳边极其小声对他说了一句话，说完，自己脸颊都是绯红一片

“那里也能进去？”沈炼震惊了

独孤小枝说的自然是后庭，她说，她那里是没有被任何人碰过的！

“看来炼儿也就是本钱雄厚一点儿，根本对这种事情不太了解啊！”独孤小枝掩嘴轻笑了一下说道

“我那儿有这种合体的书籍，可惜没带在身上，要不可以现在就教教炼儿，不过等事后我再把书给炼儿吧！”独孤小枝说道

沈炼自然求之不得

“那枝要和我来那个么？”

“哪个啊？”

“就是试试后面！”沈炼都感觉不太能说出口

“你想试试么？”独孤小枝问道，“你那太大了，很难进去吧，其实，我也是看那书知道的，本来是一本双修书，我才观看的，可惜还没有和你姥爷试，他就那样了！”

“姥爷，也想尝试后面么？”沈炼问道

“可能会嫌弃脏吧，像你舔我，他都不会，他不舔我，我自然也没有舔过他！更别提让他深喉了，姿势都是很传统的，不过也从后面上过我，也在桌子上，椅子上试过，你姥爷能力也是不错的！”独孤小枝回忆道，“喜欢捻我的乳儿，这一点，男人都是没变！”

“不过他那可没有你那烫，你是纯阳之体，所以那玩意很烫，我不说，你可能都不知道，瑜儿是最适合你的体质，所以你们俩个应该都没有感觉到这个！”

沈炼这才知道他们性爱之中有这么多事

“我想试试！！”沈炼心中火热

独孤小枝为了满足小情人，便应承了下来，便先让仆妇用温热的水给她洗了一下

“你的太大了，先和我做！然后再从后面来！”独孤小枝吩咐，“我也是第一次试，肯定会痛，你把胳膊给我，不能光舒服不付出，这次可能会来个狠的！”

大大的肉棒和小小的菊花明显形成鲜明，所以独孤小枝先说道，她受了多大的痛，她就会咬多痛！

可别怪她狠心，要不就不从那里，毕竟她也害怕啊

但沈炼已经起了贼心，就是上刀山下火海也要尝试一下

“坏炼儿，操坏了就好看了，你姥爷知道了，不得把你打死，叫你来借精怀孕，你偏偏不干正事！”独孤啐了一口说道！

说着，已经埋下头去，替沈炼口交了，做了一会儿，便是沈炼替她口交，她下面来水越来越快，很快便能抽插了

沈炼正常把她插到死去活来，她感觉都快要高潮了，连忙止住了沈炼：“炼儿，可以了，从后面来吧！”

沈炼闻听，异常激动，在独孤小枝腰下放了枕头，让她趴着，屁股撅了起来一些，她也有些激动，菊花收缩，沈炼伸出舌头，亲吻了上去

“啊…炼儿…也不…嫌脏…好痒…别弄了…你要把我弄高潮了…啊…啊……！”

沈炼自然没有舔多久，只是想给它润滑一下，所以又给它抹了一些淫液

“嗯！！”独孤小枝点了点头，沈炼这才抱着她的臀部肉棒对准菊花往里面插

括约肌的紧凑可不是如阴道那般，特别是独孤小枝还有一丝儿紧张，箍得很紧，沈炼根本进不去啊！

他只能用点力气了

“啊…疼疼疼…好疼…炼儿…要不…不试了…真的太疼了…！”仅仅是插了半个龟头，独孤小枝就叫了出来，眼泪都疼出来了

沈炼见她这么疼痛，把手臂递给她，道：“枝儿，我再试试，不行就算了！！”

独孤小枝点了点头，知晓他体谅自己

于是沈炼慢慢推入

独孤小枝的瞳孔瞬间剧缩，她一口咬在了沈炼的手臂上，对于这一点，她说到做到，她多疼就会咬多狠

沈炼的手臂就出血了

他吃痛，便用力，一下子插了一半

“啊……疼……好疼……涨疼……撑满了……炼儿……！”独孤小枝再一次泪眼婆娑

沈炼我见犹怜

他也不想搞成这样

于是道：“那就算了吧，枝儿！”他欲退，结果独孤小枝又叫了起来

“先别动，炼儿！反正都这样了，疼点就疼点吗！你拔出来我也疼！”独孤小枝不想自己小情人失望，因此下定了决心

于是沈炼便真的插了进去

谷道里面还好，温暖紧致，但括约肌地带就像一个紧箍儿一样，要把肉棒给他夹断似的，太紧了

“啊……！！”独孤小枝一声尖叫，眼中噙出泪花，屁股像被人撕裂成了两半，火辣辣的疼，她都怀疑坏掉了

“狠心的家伙，坏炼儿，坏孩子！！”她十分幽怨的看了一下沈炼，发泄似的又咬了沈炼手臂一口

操是不能操的，一动独孤小枝就痛得受不了，只得慢慢的退了出来，但即使这样，她屁股依旧火辣辣的痛

沈炼用手指伸进去抹了一点药膏，别说，冰凉的药膏和温暖的手指，让她有了些许快感

于是，她疼痛好得差不多了，就让沈炼肉棒上抹遍这种冰凉的药膏，这才插了进去，药膏还有润滑的作用，总算是让沈炼操弄起了她的后庭

起初还是有点痛的，最后疼感消失，取而代之是一种难言的舒爽，直至她愉快的高潮了，几乎也是和沈炼一起的

沈炼在她谷道射了好几十股精液，不过她旋即肚子咕咕作响，一股泄意爆发，幸亏让沈炼处理得快，才没有在沈炼面前丢大脸，不过也挺难堪的，因为是沈炼抱着她，像给小孩子把尿一般把脏东西和精液一起喷泄了出来

也就是他会武功，要不以他的个子体力，实难做到如此

独孤小枝感觉从来没有丢脸过，脸都红到了脖子根上去了

把完，沈炼给她擦拭干净，放在床上休息，看她如此娇羞模样实在忍不住又压在她身上，亲吻她！

“坏炼儿，坏孩子，坏心肝儿，都是你让人家丢了这么大脸！要是被人知道了，或者你敢告诉瑜儿，我就自杀而死！！”独孤小枝锤打了几下沈炼的胸膛说道

……


──────────────────────────────────────────────────
第41章 欲与情
────────────────────────────────────────

最后一天

二人知晓是最后一天，疯狂作爱，几乎没有停歇下来，就连侍女仆妇过来，沈炼也抱着独孤小枝的屁股用力猛肏

婆孙二人似乎想要把对方通过这种方式揉进自己身体里面去

“炼儿，以后没了你我可怎么活啊！”独孤小枝一想到今日之后要分开，就伤心不已

“我会经常来看您的，小枝，我永远也忘不了这几日你给我带来的快乐！”沈炼边说边用力肏，用尽全身力气，才会不留遗憾

“烂了，花心都被你这狠心的孩子捣烂了！炼儿，如果可以，我都想把你从瑜儿身边抢过来，永远留在身边！”独孤小枝咒骂了一声，然后深情的说道

“您知道的，我不喜欢被束缚的，小枝！”沈炼用力冲刺，他的感觉到了，说不得又要射了

“啊…射给我吧！射到我怀孕，我给你养儿子，让他做唐家的主人！！”独孤小枝

二人都在一声高亢的嘶鸣中达到了最极致的快感！

二人温存在一起

“炼儿，以后一定要多来看我！我已经是你的女人了！我知道你不喜欢束缚，所以我无法留你在身边，要不，我扶持你做独孤家的掌权人都可以！”独孤小枝开口说道

“我会的，以后，我们该有很多的时间，我想，娘亲不会反对我们的！”沈炼说

“嗯，到时候我和瑜儿一起服侍你，让尝尝母女花的滋味！”独孤小枝笑着道

没过多久，沈炼又趴在独孤小枝身上了，抱着她的双腿，用力挺动着下体，肏得独孤小枝连连求饶

一直到了晚上，仆妇们进来，拿着他们穿的衣服

时间到了

二人恋恋不舍才把链接在一起的下体分开，独孤小枝下面没有了肉棒，肚子里的精液就流了出来！

从她微微隆起的小腹，就可以知道沈炼射了多少在里面

“辛苦了，炼儿！！”唐天豪已经在等他们了

沈炼再次看到姥爷，脸色微红，不敢看他，毕竟才把独孤小枝肏成了那样

独孤小枝倒是看不出来什么不对，气质依旧高贵典雅，站在沈炼身边冷着脸，似乎仍对唐天豪有意见

“好了，小枝，这也是为了唐家和独孤家，这次成事了么？”唐天豪问独孤小枝

独孤小枝脸色微变，但还是点了点头

此刻，她肚子里的精液又流了出来，顺着大腿一路向下，她把裙子拉了拉，否则很容易被人看到精液打湿的里面的裤管

炼儿射太多了

“瑜儿在书房等你！”唐天豪对沈炼说道

沈炼看了一眼独孤小枝，便匆匆的去找唐瑜儿了

“娘亲！！”

“炼儿！！”

母子二人好久不见，见面便深情拥在一起，唐瑜儿好久没亲吻沈炼了，于是便捧着他的脸蛋亲吻了起来

沈炼与之回应

不过亲吻了没有一会儿，他的耳朵就被捏住了

“娘亲，疼！！”沈炼赶紧住嘴，不解道：“娘亲，怎么了？”毕竟刚刚还好好的

“怎么了？哼，你嘴巴有娘亲的味道，看来和她亲吻结束不久！还以为你们俩个难以交欢，没想到已经恋奸情热了！！”唐瑜儿极为聪明，已经猜到了二人刚刚亲吻过了

“说，还不从实招来！把这几天发生的事一字不落的交代出来，否则，我绝不原谅你！”唐瑜儿佯装怒道

沈炼却是有些害怕，信以为真，差点急哭了：“娘亲，我…我对不起您！！”沈炼想到对唐瑜儿这也是一种背叛就是心中一痛，和独孤小枝纵然欢快，到他心底最爱，最眷恋的还是娘亲，娘亲对自己如此好，曾为了自己，呆在寒冷的冰窖一日一夜，为了自己，不惜奉献了自己身子，自己却和别的女人发生了关系，不由得眼眶一红，眼泪也就掉了出来

“宝宝，你怎么哭了呀！妈妈不对，妈妈吓唬你的！”唐瑜儿一看沈炼哭了，心中一疼，也不敢捏他耳朵了，心痛的摸了摸他的头，把他搂在了自己怀中

沈炼把自己因愧疚伤心流泪的原因给唐瑜儿说了

“这有什么嘛，宝宝不哭了，本来就是妈妈同意的！宝宝没有背叛妈妈，和妈妈还是最相爱的恋人！妈妈永远不会生气宝宝！！”唐瑜儿柔声安慰道他

“可是，我真的有点喜欢小枝…姥姥了，我说的是那种喜欢！”沈炼脸色不安，怕唐瑜儿生气

但他也不愿骗唐瑜儿

“那怎么了，大不了让她当你小老婆！我还是大的，以后她也得听我的，她当了我这么多年娘，管教了我这么多年，我也可以名正言顺管教她了！！”唐瑜儿却是这样说道

沈炼人都听傻了，但心中也明白，这是唐瑜儿故意说让他开心的话，不要自责自己和姥姥的事！

他心中感动不已，却又说不出什么，只是抱着唐瑜儿的腰，把头埋在她怀中道：“娘亲，你真好！！”

母子二人紧紧相拥在一起

……

“娘怎么这样啊！”晚上，和沈炼在床上做运动时，唐瑜儿看到了沈炼赤裸的身体，十分不满的道

“她也不知道心疼你，把你咬成这样，还有这给挠的！借出去的时候好好的，回来时伤成这样，不行，我明天一早找她说理去！！”唐瑜儿既心疼又恼怒

“娘亲，这都是姥姥情难自禁咬的，不怪她，我还让她咬，好了，把屁股撅起来吧，我要回家了！”沈炼道

“死没良心的，人家心疼…啊…心疼你嘛！你怎么…又大了？啊…我为你担忧，你为…小的说话，气死…你老娘了…”唐瑜儿不满的说道

不过依然是照着沈炼说的撅起来屁股，配合着沈炼的插入

久别重逢，但唐瑜儿竟然一时难以承受，明显感觉儿子的坏东西有所变化

“可能是之前姥爷让我去禁地炼体的那泉水灵乳，我吸收了它们就这样了，恢复也很快！”沈炼解释说道

“娘亲，是不是受不了，那我慢点！”沈炼怜惜的关切问道

“没事…宝宝…妈妈都能把…你生下来，啊…女人的阴道…没有你想象那么脆弱！回来吧…宝宝…啊…”唐瑜儿边叫边说道

也是，独孤小枝阴道那么狭窄，那么多年没有作爱，却也能承受沈炼每日不停的奸淫

于是沈炼放飞自我了

“啊…坏炼儿…坏宝宝…太激烈了…太快了…娘亲要死了…啊……啊……！”唐瑜儿感受到沈炼的狠心，声音便愈加高昂了起来

很快，她在沈炼的大力肏干下得到了高潮，沈炼脊椎一阵电流划过，精关一松，用力把肉棒一挺，也射在了其子宫深处！

二人都是一声惬意至极的叫声发了出了来

“对了，娘亲，爹还没有出关么？”沈炼这才想起询问他爹来，按理来说，他应该已经差不多会出关了

“早就走了！”唐瑜儿平稳了一下自己的喘息，说道

“走了？”沈炼不解

“是啊，爹不是给了他一颗大还丹么，他已经炼化了，功力大增，带了一些影卫一出来就急匆匆的走了！”

“也问了你一下，我说你还在禁地修炼！”

“不是之前天尊组织活跃了起来，武林准备召来武林大会商讨对付他们么，你爹是武林盟主，所以才会迅速提升功力，爹与他做了交易，所以才提前让我们过来，在唐家过节！”

“武林大会？”沈炼对姥爷的安排是蓄谋已久并不吃惊，但武林大会这么大事，他倒是内心有些火热

“娘亲，我们也能去看看么？我想见识一下！！”沈炼道

“那你别想了，武林大会定于元宵节，在少林举行！所以你爹一出关就赶去了！眼下还不能确定你姥姥是否怀孕，你姥爷能让你走么？”唐瑜儿说道，摸了摸儿子的脸

“武林大会也就那样，一群人在一起商讨事情，一般不会发生什么特别的事情！没什么可看的，你要是去了没准还会觉得无聊呢！”唐瑜儿淡然说道

也就沈炼觉得新鲜，毕竟以前也没有带他看过，到如果看过了就会发现，极其无聊

“对了，小坏蛋，你和娘亲发生的事情还没有一五一十的给我讲出来呢，我当初打算偷看，结果过了一个时辰你们还那样坐着，我觉得没意思就回去修炼了，走的时候还拍了拍门，现在可以告诉我你们两个怎么从那样发展成现在这般恋奸情热的？”唐瑜儿开口问道

沈炼一五一十的说了，按照约定，只是没把独孤小枝被肏得失禁说了出来！

“坏宝宝，原来你想我和娘亲一起服侍你啊？”唐瑜儿听闻后，直勾勾的不怀好意的看着他

沈炼脸色一红，道：“娘亲，我没有那些非分之想，如果娘亲有一点儿不舒服，我都不会做对不起娘亲的事的！”

“那你想不想嘛？坏宝宝不能对我说假话哦！！”唐瑜儿大有深意的看着他

沈炼无奈，点了点头，他骗谁都不愿骗娘亲！

“好了，坏宝宝，我呢，是不介意的，但你们这样的话，就对不起爹了！姥爷对你不错的，和你姥姥感情深厚，你姥爷仅仅只是想你让娘亲怀孕，如果他知道了娘亲背叛他，会有多伤心？”唐瑜儿有一丝落寞道

爹因为不能人事，不能让娘亲幸福，可这不是他的本意啊！

他还是很爱娘亲的，而娘亲再和炼儿继续，就等同于背叛了他了，娘亲和自己和炼儿，又是不同的

沈炼也脸色一白

“炼儿，女人对性的追求，确实比男人高，但无爱之性，只是欲，有爱之性，就是情了！欲与情，本就不好区分，因欲而迷情的话，往往都会生出悔来！”唐瑜儿说

沈炼沉吟了一下，道：“娘亲，我想，这一切，都由姥姥来选择，我想给她作为女人的快乐！我因欲生情，即使将来有错，我也不会后悔！”

“我只怕伤害到你，伤害了姥爷！”沈炼说道此处脸色一黯

“宝宝，我呢，不会在意的，你又没有背叛我，这事儿本就是我同意的，而你姥爷呢，我想他把你和娘亲推进了一个房间，就应该有考虑你们因此生情起来！你倒不用担心伤害他什么，因为这也是爹自找的，为了世家的血脉，当年他还因此扬言因此要断绝和我父女关系！所以，既然要要这些，就得付出代价！！炼儿，你也不必自责！！”

说完，唐瑜儿又俏皮道：“你姥姥真选择和你继续，瞒着你姥爷和你偷情，那和她一起服侍你，娘亲也无不可啊！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第42章 礼物
────────────────────────────────────────

第二天一早，沈炼早早的溜出了门

昨天晚上只和娘亲做了一次，因为唐瑜儿担心前七日与她娘亲作爱那么多，沈炼身体受不住，所以不许他做了

毕竟两个人在那个房间里，除了作爱再没有别的了，娘亲也不节制怜惜一下炼儿

但唐瑜儿可心疼他了，让他好好休息

实际上沈炼自从用泉水灵乳炼体后，恢复能力超常，也不知那是什么做的，但肯定姥爷不会害他！

绝对是让医生检查过的，对人体百利而无一害才让他用的

唐天豪这样做主要是为了让独孤小枝受孕，却不知纯阳之体本身就有异处，导致这方面能力更加凸出！

不过沈炼还是听从唐瑜儿的话收了心，躺在她怀里面好好休息了一晚上，睡得十分香甜，所以今日起了一个大早，便早早起床溜了出来

沈炼来到了一个首饰店里面

“这位少爷，可是要买礼物送给心上人啊？”店主是个胖胖的妇人，笑容和蔼可亲，见沈炼穿着不凡，亲自上前询问

沈炼点了点头，道：“我要最好，最漂亮的！老板娘有什么推荐的么？”

“这位少爷是要当做什么礼物送呢？定情信物还是情人礼物，亦或者结婚纪念物品什么的？”老板娘问道

“生日礼物！”沈炼道，今日就是娘亲生日，每年他都会送给娘亲生日礼物，今年也不例外，只是这次忘了提前准备，昨晚就突然想到了此时，因此今天一早就出门打算购买一件珍惜物品

若说珍稀物品，唐家自然最多，可沈炼并不想送娘亲唐家有的东西，其实唐瑜儿并不在乎什么物品的珍贵程度，只要是儿子沈炼选的，她也喜欢，以前生日时送她一根不值钱的木簪，她到现在都当做宝戴着，用其束发

所以沈炼送她什么都不要紧，只要是他送的就行！

“我要最好的！”沈炼说

妇人拿出几件首饰，沈炼都觉得不太满意

“我这儿倒有一件奇珍，是从很远的西域过来一种新的叫做宝石的项链，比一般的玉石都要亮眼！作为生日礼物送给恋人最好，其寓意代表永结同心，天长地久的爱，只是价格上……！”胖妇人一副踌躇之色

“价格不是问题！”沈炼摆了摆手

胖妇人也拿捏不住这少爷公子能拿出多少钱来，万一被家族管制，也未必付得了此物的价格！

“要…十万两白银！！”胖妇人说道

“先看货！”沈炼可不是什么冤大头，他虽年少，却也聪明伶俐，见识不少，不会被一般的商人蒙蔽

只是这物品一拿出来，沈炼就看上了

它由小巧精致的玉石玛瑙穿孔制成的项链，末端上面镶着一颗很玲珑的钻石，有小拇指头那么大，像一滴眼泪，十分漂亮，钻石闪耀夺目的光辉，也不知怎么做的，竟然切割的如此完美，娘亲戴在脖子上，一定很美

“这件物品，我要了！”沈炼说道

“但我没那么多钱！”本来胖妇人脸上露出一丝欣喜，随后听到这句话立马变了颜色，她还以为沈炼是来消遣她的，气得她就要拍桌子了

结果，沈炼拿出一块令牌

“先以此物暂压，稍后会有人送来银两的！”沈炼说

“哼，什么东西也抵押不了十万两！！”胖夫人刚想说这句话，结果看到了眼前的令牌，立马神色一变，颤颤巍巍的把令牌递了过来

“既然是唐家的贵公子，这项链我们送给公子，分文不取！”胖夫人谄媚道

这可是代表唐家家主的令牌，她可不敢收钱

但沈炼可不是强取豪夺的人，将令牌压下了，高高兴兴的把东西拿着离开了

不过那胖妇人也不敢收啊，毕竟对她来说，这块令牌烫手得很

但好在下午的时候，便有唐家的仆人带了银票，把令牌拿了回去

晚宴时，唐天豪一家齐聚一堂，连祖爷爷唐玉龙都来了，说实话，沈炼每次回来唐家，都很少见到他这位祖爷爷，记忆中是一个不苟言笑的老人，看起来十分凶戾

“见过祖爷爷！”沈炼与之见礼，说了些祝福的话

“快坐吧，炼儿，一天才见到你人影！”独孤小枝仍旧端庄贤惠的美妇样貌，看向沈炼仍是以前那般的宠溺之情

“炼儿，爷爷都等了你好久了！”唐瑜儿把沈炼拉到一旁，跟她坐在一起，面对爷爷，唐瑜儿也是一副乖乖女的样子

唐玉龙来，可不是为了唐瑜儿过生，而是沈炼，沈炼和他娘是同一天的生辰，今日，也是他的生日！

一家人其乐融融，沈炼拿出了送唐瑜儿的生日礼物送给了娘亲，祝她生日快乐！

唐瑜儿自然也为沈炼准备了生日礼物，是一个平安手链。

要不说母子心有灵犀，送的东西都是大致相同

祖爷爷送了唐瑜儿一块玉佩，那玉佩叫做灵犀佩，水火不侵，戴在身上可避免一切毒瘴毒气，送了沈炼唐门暗器术，要知道，沈炼已经有了天机图，天机图上，唯一没有的就是唐门暗器术，得了天机图，可以复刻半个唐门出来，而加上暗器一门，就可以复刻整个唐门出来，除了唐门这悠久的世家历史底蕴，也就是说，唐天龙允许沈炼可以从新开创一个唐门这样的世家了，这份礼物，不可谓不重！

唐天豪自然不会对自己的女儿，外孙小气，送了他们各自一件价值连城的宝物！

还送了母子二人一人一把唐家神兵，是阴阳双匕，据说，还没有什么东西是这两把匕首割不开的，沈炼很喜欢

而独孤小枝送给唐瑜儿的是一颗丹药，至于什么丹药，她没有说，唐瑜儿见到了，脸色一红，把它藏了起来

而送给沈炼的，则是一本书籍，不过吩咐沈炼不必现在打开，回去了再打开

送书还算平常，但接下来她的举动，则是让唐玉龙和唐天豪都是眉头一皱

只见她取出一项链给沈炼挂在了脖子上，那项链还不是黄金的，是白银，下方坠着的是一个迷你羊头，而不是什么，狼，狮，虎，龙头之类什么的，项链甚至看起来还有些老旧

她亲自挂在了沈炼的脖子上，挂好后，悄悄凑近他耳边道：“我怀孕了，你当爹爹了！！”

沈炼既惊又喜，但当着姥爷，外祖爷爷面前，他也不敢太过于激动

一般来说，反应没这么快，但唐家这个大个世家，肯定有特殊的手段检测，到起码也就是说，一开始两三天就已经受孕了

沈炼后来的事情就有点恍惚了，毕竟当爹这个消息已经能够震晕他了

“你喜欢上炼儿了？”晚宴过后，众人散去，唐天豪与独孤小枝并辔而立之时，他开口问道

“你胡说些什么？”独孤小枝脸色一红，“炼儿是我的外孙，我当然喜欢他！”

“小枝，你知道我说的是什么意思！你把独孤家的羊头项链都敢送他，难道不是喜欢他么？”唐天豪冷冷的问道

“哼，唐天豪，是你当初自己做这个决定的！你若是敢对炼儿有什么不好的话，别管我撕破脸皮！！”独孤小枝冷冽说道

“呵，为了小情人这般与我说话？”唐天豪冷冷看着她

独孤小枝亦不示弱，直勾勾盯着他

“好吧，小枝，你赢了！”唐天豪无奈叹了一口气，“我其实并不怪炼儿，他是我的外孙！我从小看着他长大，其实，他和你上床，我并没有什么嫉妒怨恨之心！”

独孤小枝有些疑惑，毕竟唐天豪没有淫妻绿帽癖好，要不，当时那七天，他并无一次偷看！

“难道他根本就没有爱过自己？”独孤小枝想到

“我当然爱你，小枝！”唐天豪似乎看到了独孤小枝心中所想

“只是我不能人事，而炼儿也是我的血脉，他跟你上床，我莫名有种代入感！所以我不反对，也仅仅是他！当瑜儿把他带回来的时候，我看着他那么可爱，眉宇间，是我的影子！！这是我生命的延续，不是么，所以我有什么好嫉妒的？”

“唐天豪，其实我们之间的爱，更多的是惺惺相惜不是么？”独孤小枝说道

“是的，小枝，你说的没错，因为我们都是一样，自小生在这样的一个家庭，向来尊贵，天命不凡，从小就明白，要背负起这个庞大世家的责任！但我们是靠着自己一步一步走到顶尖，而非生来就具有的权力！”

“我们背负了太多，失去了太多，明白不能失去什么！我们孤高，自傲，当我遇见你，我就知道，我们是同类！比起所谓的爱情，我们更加怜悯对方，像两只互相舔血的狮子！我杀了兄弟满门，你屠了母系一族！”

“可是，我还是不太明白，你，为什么会爱上炼儿？炼儿并非我们这类人，他有悲悯侠义之心，向往无拘无束，逍遥自在！不是一只狮子，更多像一只绵羊，而你我，都不是被欲望左右的人！”唐天豪还是问出了心中最想要问的问题

独孤小枝点了点头，道：“你说得没错！这就是我和你结合的原因，为什么会是炼儿，因为我们俩个不仅孤高自傲，而且极为自恋，你看炼儿眉宇间是你的影子，而我观他眼眸是我的影子！炼儿也不是羊！他聪明内敛，有变成狮子的资格，只不过没有开发出来！我们也更想他不必变成狮子，因为我们都爱他！”

“他从小，我便对他有了不同的情感！这次我为什么这么爽快的答应你这就是原因，要不，你的命令能命令了我？”

“你也有乱伦的念头？！”唐天豪皱眉问道

“世间的道德伦理，是人性的代表，而我们这种人，面对这种人性，不是更有叛逆心么？”独孤小枝道，“只是我只是深藏起了这份念头，是你把它唤醒的！而且，我年龄太大，我怕炼儿不愿意！但我的身体，容颜，依旧年轻！！”

唐天豪点了点头，这才明白了她为什么愿意和炼儿发生关系了

这并不难理解！

叛逆是人的本性！特别是像狼一般的人心，这类人出生，就天生有乱的天性

这并不是遗传，而是天性所致

“而且，你还有最大的一个问题！”独孤小枝说

“哦？是什么？”唐天豪问

“你把我当成了一只公狮子！！”独孤小枝不屑隐瞒，“但你忘了，我还是个女人！”

再强的女人，都会需要一个温柔的依靠！

而这，唐天豪并没有给过独孤小枝一刻！

他们连作爱，都是彼此不相让！

就像两只公狮子，不会让出自己的领地一样！！

强强联合是不假，但拳头累了也会收一下！

……


──────────────────────────────────────────────────
第43章 影卫
────────────────────────────────────────

“炼儿？”

“炼儿？！！”

……

“嗯…啊？！！”

“怎么一副魂不守舍的样子？”自晚宴结束后，唐瑜儿就发现沈炼神色不对的样子“娘亲…姥姥说，我当…父亲了！！”沈炼把姥姥告诉他的话告诉了唐瑜儿唐瑜儿一愣，但并没有如当初所想那般高兴，她倒不是嫉妒，只是有一点失落“炼儿！！”唐瑜儿将沈炼拥入怀中“不是一直期待就是这事么，对于唐家，独孤家来说，都是好事！！”唐瑜儿安慰道，问道：“炼儿，你高兴么？”

“不知道，心情很复杂！”沈炼说，“欣喜肯定是有的，但也有一些惶恐，这个孩子我不能照顾…可能也照顾不好，还不是我和娘的孩子…我感觉我都还是个孩子就当爹了…这感觉很奇妙！”他思索着回应道“娘亲也想要你的孩子，但是爹说了，我们的可能有问题…！”唐瑜儿伤心的就是这个，每每想到这，心都是一痛沈炼抱住唐瑜儿，母子二人紧紧相拥但不多时，沈炼便又有了反应娘亲身上的香味令人沉迷，淡淡的，仿佛蚀骨吸魂，让沈炼沉迷感受到了沈炼下体膨胀，唐瑜儿也是脸色一红，啐道：“坏炼儿，总也不够！”

“对于娘亲，当然永远不够！！”沈炼说“但娘亲那个来了，你且忍一忍，或者，我用口帮你！”唐瑜儿说“不用，娘亲，陪我待一会儿吧！我想你的身体，但也不是不能控制！”沈炼贪婪的吮吸了一口娘亲身上迷人的香气道，心旷神怡，令人迷醉唐瑜儿点了点头二人依偎在一起说话此后几日，沈炼都会去禁地练功，和娘亲一起，他内力有了，很强，但武技并不是很强，名剑八式，也不能完全使用出来，他现在的功力，使用出来，应该是父亲沈浪十倍的威力于是，唐瑜儿开始教导他这天，母子二人依偎，沈炼道：“姥爷说爹带走了一部分影卫，还有一部分保护我们！怎么不见他们人呢？”

唐瑜儿闻言，直接开口道：“影卫何在？”

欻的一下，一个人影从阴暗处浮现在她们面前，此人全身紧身皮衣，头也被头套包裹住，只留一双眼睛，额头有一唐家独门的印花标记，拿着自己专属武器出现在沈炼母子二人面前“参见主人！！”影卫半膝跪地，恭敬等待主子下令“无事，我儿子想见一下你们！”唐瑜儿说“需要把其他人全部叫出来么？”影卫问唐瑜儿摇了摇头，对沈炼道：“这就是影卫了，像个影子一样跟着我们，只要叫一声就出来了，吩咐任何命令他们都会尽力完成，平时是看不到人的！”

“他们有名字么？”沈炼问道“属下们并无名号，只有必要时才有数字代号相称，主子随便叫一声影卫，自然有影卫出来执行命令！”影卫恭敬回答道“下去吧！”唐瑜儿说话音落，影卫便又欻的一下消失了，他们并不像普通奴仆还要回答了之后才消失沈炼觉得惊奇无比“影卫最强大的就是暗杀！！”唐瑜儿对沈炼解释说“那影卫一直跟着我们身边，我们到哪儿他们也跟着么？”沈炼问唐瑜儿唐瑜儿点了点头，道：“除非他们跟不上，不过，那就是他们失职，失职的影卫他们自己会处理！所以，你在任何时候，只要叫一声影卫，他们就会出现在你的身边！”

“那他们一直在我们身边，娘亲，我们俩个的事？？！！”沈炼脸色微微变化“没事，既然认我们为主，便不会背叛我们，他们是影子，自然也不可能嚼舌根，这种影子，一般的世家是培养不出来的！得是我们唐家这种大世家才行！”唐瑜儿说道，“虽然我们俩个在他们面前作爱他们也不敢擡头看一眼，道我还是不喜欢这么多人跟着！不过跟着主人，当主人的影子，就是他们的职责！我也没法驱赶他们！以后你注意了，别以为无人看就对我那样，不分场合，至少也要关门后才可以！”

沈炼自是点了点头其实，以唐瑜儿和沈炼的武功，根本不需要影卫保护，只不过是为了方便使唤而已！

“娘亲，你也察觉不到他们么？”沈炼又想起了一个问题，问道唐瑜儿唐瑜儿道：“当然能够察觉到了，毕竟，若是不想我察觉，他们要退到两百米开外才行了！”

“瑜儿，炼儿，这次可能要辛苦你们跑一趟云南了，镇南王与天尊组织联合，一起搞出了很多药人，他们控制这些药人，杀了不少世家大族的首脑，因此，不少世家向我们求救！我需要你们去接应在那边的唐家的人，铲除这些药人！”这天，唐天豪把沈炼和唐瑜儿叫了过来，对她们说道独孤小枝已经怀孕，这让他十分高兴，与此同时，便不再需要沈炼与其进行交媾了恰逢唐家有急事，所以派遣沈炼，唐瑜儿过去看看当然，他也有私心，上次与独孤小枝交谈后，他答应，以后可以让其和沈炼在一起幽会，但现在独孤小枝必须安全养胎才行！

这是唐家未来的希望，自然不希望沈炼在这段时间与其再发生什么了！

独孤小枝也答应了他临走时，独孤小枝亲了一下沈炼的脸颊，以前离开唐家时，独孤小枝也这样亲过，但这次，二人却是有很浓重的男女之情所以沈炼也不知哪里来的胆子，当着唐瑜儿，唐天豪的面，亲了独孤小枝脸颊一下好在唐天豪也没有生气事实上，他也替独孤小枝感到开心，一种真正替亲密朋友获得幸福时的开心，他都有点怀疑自己是不是心里不正常了！

“瑜儿，炼儿，此去小心，武功，你们已经是天下一流，但向来明枪易躲，暗箭难防！多加小心才能使得万年船！我和小枝，都不希望你们有事！！”唐天豪说道，并把唐家暗器暴雨梨花针交给了沈炼用作防身，这玩意不需要内力即可启动，针是特殊制造，可破真气罡风，一流的武功高手都防不住它！

只是这玩意是消耗类型的，只能用三次，三次以后，针就没了离了唐家堡，双马并辔的沈炼耳朵就被一旁的唐瑜儿揪住了“娘亲，这是干嘛啊，疼疼疼，你是责怪我刚刚亲了一下姥姥？我们离开亲她一下而已，还是脸颊，我给你赔不是，你不要吃醋了！”沈炼赶忙说道唐瑜儿摇了摇头，道：“记得之前我给你说过什么么？”

“什么？”沈炼不记得了，毕竟娘亲对他说的话太多了唐瑜儿另一只手手中一晃，多了一本书“你居然又藏了这种书籍！！看我不好好修理你，好小子，有我在身边还看这种黄书？！！”唐瑜儿嗔怒道“冤枉啊，娘亲，那是生日时姥姥送给我的，我还没有来得及看呢！！”沈炼说道唐瑜儿这才记起确实当时娘亲给了炼儿一本书，还挺神秘的样子只不过当时被那个银羊头项链惊讶住了，所以忘却了此事，今日离开时收拾包袱发现这本书，还以为沈炼私藏唐瑜儿松了手，一脸嫌弃，暗自恼怒说道：“娘亲老不休，送你这种书籍！不是诚心想教坏你么？！”

“娘亲，你不是答应了我，以后这种书籍可以和你一起观摩么？”沈炼拉起唐瑜儿的手说道“可这里面也太羞耻了……！”唐瑜儿闻言下意识脸一红说道“娘亲，你已经看过了？”沈炼有些激动，“那今晚找个地方您好好教我一下怎么样，儿子也是很好学的！！”沈炼目中露出一丝向往的光芒“呸，坏炼儿，谁要教你了，想学自己看！驾！！”唐瑜儿轻啐了一口，把书扔给了沈炼，骑着自己那匹马跑开了沈炼接住书，也驾着马追上去了……

“想不到瑜儿和炼儿又把影卫还了回来！”二人走后，唐天豪对一旁独孤小枝说道“她们两个都喜欢自由，无拘无束，有影卫跟着，多有不便！”独孤小枝无奈说道“影卫又不会影响她们两个！”唐天豪道，“不过，确实，以他们的武功，影卫最多也是个差遣的作用，你的羊头项链，让炼儿无论走到何处，都能找到人差遣，倒也用不了影卫了！”

“生了孩子以后，你打算跟着炼儿么？”唐天豪看了一眼独孤小枝，问道“怎么，你舍不得我？”独孤小枝笑着问道“有一点，毕竟，我们也是夫妻！但我会为你感到高兴！我们，已经超越了普通夫妻，不需要在一起！”唐天豪说道，“携手渡过的旅程就已经很美妙了，家族都已稳定，我们也不需要相互怜悯了！”

“狮子，是需要领地的！在我肚子里的小狮子成长起来前，我是不会走的！”独孤小枝摸了摸肚子说道，她又看了一眼唐天豪，道：“如果他又是个女孩怎么办？”

“那就让炼儿和你再生一个！！或者，唐家也可以像你们独孤家一样，有一个女主人当家了！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第44章 药人
────────────────────────────────────────

“沈炼！！！”

一声银铃般的少女声音响起，充满了惊喜和激动，此人不是别人，正是柳家老爷子柳剑声的女儿柳胜男“爹，是沈炼和唐姨！！”柳剑声也在沈炼和娘亲唐瑜儿一起去云南，结果，在路上碰到了一伙贼人打劫走镖的队伍，正所谓路见不平，拔刀相助，沈炼出手，救了一干人等，这才发现是天下镖局此时，便听到了柳胜男的呼声她一阵小跑了过来，咋咋呼呼的就抱住了沈炼！

沈炼略微有显尴尬唐瑜儿骑着马才慢悠悠的赶到“弟妹！炼儿！！”柳剑声含笑向二人打了招呼，他一脸浴血，似乎还受了点伤”爹，你受伤了？”柳胜男这才发现柳剑声臂膀上有一刀口，还渗出血来“不碍事！”柳剑声老爷子口上虽然这么说，但还是有些疼得龇牙咧嘴的沈炼和唐瑜儿向他们打了招呼问道怎么在这里出了事？！！

原来，他们接到了沐王府的一趟镖，走了这么一遭，路上遇到埋伏，若不是沈炼及时出手，他们肯定要死伤惨重，说不得这些货物都要丢失了听闻他们也要去云南，唐瑜儿提议结伴而行，柳家父女二人自然求之不得！

“这次来犯，不像是一般的马匪强盗，其中武功之高者，不下于我！”夜晚，几人露宿时，柳剑声老爷子对沈炼母子二人说道柳老爷子武功极为不错，在江湖中可以说是排得上名号的，因此能伤了他的人，也是寥寥无几“当然，也可能是我老了！”柳老爷子说，“我本意就是干完这一单就把镖局交给云霄他们去打理了！”

柳老爷子年少便已经成名，创立了天下镖局，之所以现在还在走镖，是因为他虽然有四房姨太太，但其他三房所生，都是女子，从小也没有对武功有什么兴趣，唯有这最小的一房，才生了柳云霄这一个男的，以及柳胜男这个小女儿，柳胜男她倒是喜欢舞枪弄棒的，但因为五十岁才有的她，所以父女俩年龄差距极大这四房生了柳胜男之后，却是难产而死，所以柳胜男自小只跟爹亲，略大了一点了，这就跟着爹走镖了“所以，这一趟镖我不想有失，如果可以，想请弟妹母子二人护送我们到沐王府，弟妹武功之高，世所罕见，炼儿又是纯阳之体，如今看来武功也是深不可测！有你们二人在，这趟货物才万无一失！”柳剑声老爷子说道，他至今对唐瑜儿在皇宫底下斩王和那一剑感到震惊以前也没有见过弟妹这般强大啊，不过她出身于唐门世家，武功暴涨也并不稀奇“事后，我天下镖局自当重谢！”柳老爷子抱拳说道唐瑜儿笑了笑，道：“本来我们目的地也是一致，一起即可，不必说什么报答！”

“哦，前些日子见到沈浪贤弟，他要去主持对付天尊组织的武林大会，应该在少林才对，弟妹和炼儿，怎么要去云南？”柳老爷子有些好奇“是我唐门的一些事！”唐瑜儿将云南药人的事与柳老爷子说了柳老爷子道：“这药人我最近也听说话，是一批被药物控制的武林高手，宛若行尸走肉一般，但一身武功不失去，反而暴涨几倍，已经危害了南方不少武林门派，世家豪族！他们听从主人指挥，六亲不认，只知道杀戮！”

“我们怀疑，也是天尊的人搞的鬼！”

唐瑜儿也道：“可能还与这云南的镇南王有关，我唐家查到，凡是不支持镇南王的世家，大都被这些药人清理掉了！”

“镇南王狼子野心，皇帝要削藩，他已经抗旨不遵，想来不久可能就要起势了！届时天下黎民百姓，又将处于水深火热之中！”柳老爷子一身侠胆，自是忧国忧民“沈炼，到了云南，我交了镖，可以和你们一起铲除药人组织么？”柳胜男则是开口问向沈炼沈炼见此，微微皱眉，看了一眼柳胜男，道：“柳姑娘，如果背后是镇南王的话，这药人并不是那么好铲除的！”

唐家在云南，也没有多大势力，独孤家更是遥远，最大的一个世家，还是云南沐家，其次是诸葛家，只是不知这两个家族，如今是否投靠了镇南王！

世家如同行走在大江大河中船，得向更大的船只靠拢，才不会被浪潮掀翻！

“那我不管，跟着你总归没错的！”柳胜男大大咧咧的说道，“你说过要保护我，不会让我受到伤害的！”

沈炼汗颜唐瑜儿则是趁机悄悄拧了一下沈炼腰间的肉，疼得他龇牙咧嘴的，谁叫他随便向一个女孩子承诺的？！

柳剑声老爷子沉吟了一下，对唐瑜儿道：“弟妹，我一直有个不情之请，这事我给沈浪贤弟说过，他是没什么意见。不过他说这事需要你做主！”

唐瑜儿一听，脸色就是微变，因为她知道柳老爷子想说什么“我已经这么大年纪了，胜男年龄又小，她的婚事是我一直放心不下的，若是能给她找个好婆家，我就是现在死了也心甘！”柳老爷子开口说道，“若是弟妹愿意，我愿把她许配给炼儿！！”

柳胜男听闻，脸色通红，却没有反对，还羞怯的瞟了瞟沈炼，只轻声嘤咛了一下：“爹！！”

小女人娇羞神态尽显于此沈炼把目光看向唐瑜儿，眼里全是求救之情！

“炼儿上次也说倾心，若弟妹您没有什么意见，我便做主将胜男许配给炼儿了！”柳老爷子含笑说道，似乎想马上就把婚事敲定“不可！”唐瑜儿目光一凛，说道，她瞪了一眼沈炼，毕竟上次这家伙故意那么说是要测试自己，他后来也说了，但现在这个烂摊子她必须替他收拾了，如果不管柳胜男就真成她儿媳了但她不可两个字说出来，柳胜男和柳剑声老爷子脸色都是一变，二人静等她的说辞“柳老爷子，实不相瞒，炼儿从小体质特殊，你也知道，他如今已经成了纯阳之体，原因是有位姑娘和他已经…那个了！”唐瑜儿说到此处，脸色也是微红“可那个女人不是不见了么？又有什么关系？”柳老爷子还未说话，柳胜男已经开口问道了“本来是这样，但那女子后来又出现了，她体质与炼儿相和，所以我已经答应了她同意她为炼儿的妻子了！！”唐瑜儿脸色略显古怪的说道，现编一套说辞，也是不简单啊，但偏偏，这二人都知道这事柳胜男脸色一黯柳老爷子也叹了一口气，总不可能再觍着脸说让胜男当炼儿的妾室吧！

那太委屈胜男了，只是可惜她和炼儿有缘无分了“沈炼，这是真的么？”柳胜男却是突然开口问道沈炼沈炼自然是点头，道：“确实如此，那位姑娘以身相救，我此生断不可能辜负她的！”说完，沈炼偷看了一眼唐瑜儿，这话他又没有说谎“那什么时候我能见见这位姑娘？”柳胜男却还是不死心“这…这……！”沈炼结巴了没和娘亲商量过，这怎么圆啊？！！

“这次事情过了之后，她会正式来名剑山庄和炼儿定亲的！”唐瑜儿说道“哦，好吧，到时候我和父亲，哥哥他们会来替沈炼庆祝的！”柳胜男眼神有些落寞，眼眶都有些微红“好啊，既然是炼儿大喜的日子，我们天下镖局，肯定会准备上一份大礼的！”柳剑声看出自己爱女爱慕沈炼，可惜有缘无分，因此只得大声喝退女儿悲伤情绪他还询问了具体日期唐瑜儿胡诌了一个直至夜深时，母子二人靠着货架休息，唐瑜儿都还不忿的掐了一下沈炼腰间的软肉可看到了唐瑜儿嗔怒的风情，沈炼则是心中火热，下体膨胀“娘亲，我想要你！”沈炼悄悄对着她的耳边道“你疯了，这么多人，还餐风露宿的，我怎么给你？”唐瑜儿再宠溺沈炼，也不能在这里与他欢好啊“可是娘亲，我感觉特别的躁动！”沈炼说道，他倒不是说谎，此时他感觉心血起伏来潮，整个人似乎都有一些不对唐瑜儿还以为他骗自己，可看他呼吸越来越急促，额头都有汗珠，她不仅心中一惊，于是把手搭在了他的脉搏上好家伙，跳动比平时猛了数倍不止心血来潮，走火入魔！！

她脑海中浮现了这样几个大字她看了一眼四周，悄悄对沈炼说：“我先假装去上厕所，你随后也照常跟来！我在那边等你，能行么？”

沈炼点了点头唐瑜儿果然起身去了，没多久，沈炼也去了，二人来到众人所看不到的地方，沈炼此时已经满头大汗了，全身温度奇高唐瑜儿赶紧抱住他，二人在月光下抱成一团！

虽然不是第一次在野外做了，但这一次却是这么的惊险不仅有被人发现的可能，而且沈炼还是走火入魔的状态可因为太担忧沈炼身体，唐瑜儿迟迟没有感觉，下面水不是很多，因此她只能先替沈炼口交，同时抚慰自己，揉搓乳房，抚摸阴蒂，极尽下流之姿态但口了半天也没有口出来，而沈炼似乎越来越痛苦的样子唐瑜儿感觉下面水终于差不多了，于是对沈炼道：“来吧，炼儿！”

她此时已经顾不了那么多了，哪怕被柳老爷子他们发现，自己也要义无反顾的救炼儿“啊……嗯……！”只第一下，唐瑜儿就叫了出来，意识到可能会招来人，因此立马捂住了自己口鼻不是她太夸张而是以往沈炼都很怜惜她，作爱循序渐进，慢慢插入，通常快时也仅仅是浅入浅出而这一次，沈炼却是双目猩红，似乎失去了自主意识一般，他脸色狰狞，唯一想做的，能做的就是宣泄，宣泄身体的欲望于是，他肉棒一入便是抵拢花心，接着，便几乎全部拔了出来，没有丝毫怜惜，没有丝毫犹豫，顺势而下，一推到底，直抵阴道最深处似乎是听到啪的一声，花心几乎碎掉，唐瑜儿有一种魂飞魄散的感觉，她几乎快被撞碎了“好狠心的炼儿！！”

但这并不只是这一下，而是狂风骤雨一般，疯狂的冲击撞动中，唐瑜儿感觉自己陷入了一片汪洋大海之中，一叶扁舟被惊涛骇浪在冲刷她好想大叫，却只能拼命的捂住自己嘴巴，但鼻腔的嗯哼之声还是捂不住的，终于，在某一个瞬间，她感觉身体里的某根弦突然断了，一股让人恐惧的快感浪潮如同洪水一样袭遍全身，她下意识的紧紧抓着沈炼的胳膊，双腿不受控制的伸缩两下，然后勾住了沈炼的腰，迎接着高潮的到来准确来说，是潮吹沈炼肉棒每拔出一次，隐藏的尿孔便会张开，喷出一股纤细的水柱，与此同时，阴道里的淫液像取之不竭一样，每抽插一次就会挤出来一大股，样子也微微浑浊但沈炼还没有停止，他的撞击力度是前所未有的大，撞击声更是前所未有的响，粗长的肉棒仿佛要把肉穴里面的水挤干一样，插得不留一点儿缝隙，他每一次插都是泰山压顶，全力突刺，恨不得要把身下的女人肉穴捅🛥一样“啊…啊…炼儿…坏宝宝…你好…狠心……啊…啊…救命啊……啊…啊…唔唔…！”唐瑜儿带着哭腔的呻吟让人怜惜如果此时沈炼是清醒的话，他肯定心疼死了娘亲！

但他不是，他已经陷入了疯狂他抱着唐瑜儿的下体，尽情的冲刺着，终于，阴道里的强烈律动把他肉棒吸住了，他要释放了，将肉棒龟头推入了子宫，毫无保留的将精液一股又一股的射在了里面大脑中轰的一声唐瑜儿和沈炼再次降临到了一个奇幻的世界……


──────────────────────────────────────────────────
第45章 南诏府
────────────────────────────────────────

“这里是哪里？”沈炼走在一个无边无际的地方，白云缭绕，阳光明媚“这里是你的家啊！”突然一个声音响起从天上飞下来一个仙女“娘亲！”

沈炼大喊“炼儿！”

那仙女不是别人，正是唐瑜儿二人紧紧相拥接着，神奇的一幕发生了，她们相拥的瞬间，二人都起飞了飞入白云中，在云海中尽情飞翔，相拥着飞翔，没有任何拘束，终于，飞跃了白云，飞跃了高空，来到一片星辰的世界原来，这就是星空么？

天上的每一颗星辰，都无比的巨大，他们穿梭时间，穿越空间，感受着周遭一切，他们飞跃了无尽苍穹，无边星空但似乎还没有停止，星空在不断被拉扯，整个世界成了星空线条一般的世界，直至二人来到了一个说不清，道不明的地方这里似乎没有时间，没有空间他们似乎也没有了身体，只有交缠在一起的意识！

而面前，那无法计量的星空，星云，光辉，空间，星尘，组成了两个巨大的男女身体“那不就是我和妈妈么？”沈炼心想而这个念头刚升起，他的眼前也就出现了一道强光睁开眼，是还在喘息的呻吟的娘亲，她和沈炼同时睁开了双眼“娘亲！！”

“炼儿！！”

二人口中同时呼喊起对方她们紧紧相拥脑子里都在回味刚刚看到的一切“好神奇的一个地方！”沈炼道“莫不是整个世界！”唐瑜儿道“可看起来更像是我们两个的身体，赤…裸的身体！！”沈炼道他们想不明白这一切，但如今只有不想了因为不得不回去了，他们似乎离开了太长的时间！

二人整理了一下，穿好了衣物，才一个接着一个回去了天已经亮起了鱼肚白，也就是这个时候，所有人是最疲乏的时刻，都在困觉，所以才没有发觉二人的异象！

唐瑜儿回来的时候，还一瘸一拐的，沈炼先回来，自然看到了，关切道：“娘亲，你没事吧？”

“还不是你个狠心的家伙！”唐瑜儿嗔怪的看了一眼，把刚才他所做的俏声对他说了“我那时好像失去意识了，娘亲，对不起！”沈炼心疼道“其实，你肏得我很爽！”唐瑜儿咬着沈炼耳朵笑着说道，“只是你撞得太狠了，事后我下面都有点疼，走路的话容易被看出来！”

“看来娘亲喜欢激烈的，我下次就不那么怜惜娘亲了！”沈炼也咬着她的耳朵悄声说道“混蛋小子，要是不被人发现还好，这么一个地方那么激烈，待会儿出发了你要扶我上马知道么？可别露馅了！以后我们俩没人无所顾忌的时候随你怎么弄，但平时可不要太激烈了！”唐瑜儿交代他沈炼点了点头，隔了一会儿，他又俏声问道：“娘亲，我怎么突然走火入魔了？！”

“可能是进境太快了，你才修炼武功多久？不到一年的时间，我自小就修炼武功，更有各种天材地宝滋养身体，循序渐进，虽然九阴之体未成纯阴之体钱，修炼武功缓慢，但并不妨碍我的武功一点一滴积累，而你，仅仅不到一年，武功超越化境，达到领域，是常人所不能想象的！”唐瑜儿说出实情“那我以后还会走火入魔么？”沈炼问“应该不会了！”唐瑜儿猜测道，“纯阳之体万年难遇，肯定有我们不了解的奥妙，不过即使走火入魔，我都在你身边！我的身体，是最好治愈你的灵丹妙药！！”

唐瑜儿自信的说道“走火入魔我是失去意识的，和您那个的时候万一被人发觉了怎么办？”

沈炼还是有些担忧“那我也要让你恢复好，就算被所有人发觉，看着，那又怎样，他们所有人都不及我儿子一根头发！反正是我让你肏的，如果他们敢反对，就得问我答不答应了！！”唐瑜儿十分霸气的说道沈炼听闻，只感觉母亲伟大无比，她为了自己可以奉献一切，自己当然也能如此母子二人依偎在一起“娘亲，我感觉武功又有所增强，你也是么？”每次那种奇妙的双修，都让沈炼功力大增，想来娘也是，于是沈炼问道唐瑜儿唐瑜儿点了点头，功力是有大的提升，但境界还是在领域之中，至于神水宫大长老所说的圣阶，她依然看不到苗头“炼儿，看看你的领域控制，能达到什么地步了？”唐瑜儿问道沈炼闻言，体内运转真气，只见周遭数米，石子全部悬空漂浮起来，沈炼摊开手掌，数颗石子便自动飞在他的手掌之上，他真气旋转，这些石子便碾碎成沙，收回真气，沙子便落在了地上这就是领域的能力了，随着真气的控制，可以摄取领域内的任何东西，对其施加力量不多时，天已经大亮大家简单洗漱一下准备上路了沈炼则是依言扶住唐瑜儿，带她清洗脸颊和漱口刷了牙，其他还好，倒是柳胜男有些奇怪：“唐姨身体不舒服么？”她问“嗯，有一点，待会儿就好了！”沈炼道，“我会照顾好娘亲的！”

“你对唐姨也太好了吧！唐姨有你这么一个儿子真是太幸福了！！柳胜男眼珠子转动道沈炼也是自豪，笑道：“当然，娘亲是最疼最爱我的人，我当然会对她好了！”

柳胜男闻言，眼中又是一丝落寞一闪而过“走吧，我们该上路了！”沈炼提醒她道众人随即出发唐瑜儿轻纱蒙面，一身侠女劲装，虽遮挡了面容，依旧可以看出其婀娜多姿，容貌不用看也是绝美！

一路上自然少不了很多淫邪的目光，但也没人敢打她的主意且不说她本身武功高强，此时还随着镖师队伍，一般强盗怎敢惹他们！

却也有不知死活的，前来打劫，埋伏林中突袭，可惜唐瑜儿早有察觉，让儿子沈炼将他们杀了个精光敢觊觎娘亲，沈炼也没有丝毫留手，下手也是狠辣，没留什么活口，这年头，强盗土匪本来就多，沈炼虽有侠义之心，却也不是那种不舍杀生的老好人，本来江湖就是以杀止杀柳剑声则是感叹沈炼纯阳之体非凡，仅仅这么不到一年的功夫，武功已经达到无人企及的地步“有的人，天生就是不凡，炼儿沉浸多年，终于一飞冲天！了不起啊，将来，说不得能成为世间武功第一人！！举霞飞升，得道成仙，或再不是传说！”柳剑声老爷子感叹“爹，你也说得太夸张了吧，世间哪有神仙啊！有神仙的话，也没见过怜悯一下世人的疾苦？！不过沈炼一年能有此等武功，将来武林第一人非他莫属！沈炼，你现在的武功，沈浪叔叔都不是你的对手了吧？”柳胜男接了她爹的话，又转口问道沈炼未来的天下第一，着实也让柳胜男羡慕，可谁叫人家是纯阳之体呢，以前爹还说自己学武有天赋，可在这种人面前，什么也不是沈炼笑了一下，道：“哪有那么夸张，天下隐藏无名高人不知多少，不过爹近期也有突破，他实战经验强，我再强，现在也还是不如他吧！”

“这倒是真的，沈浪贤弟当年机缘颇多，在少林，武当，都有学过武功，真气精纯，武功只在武当重阳真人和少林玄哭大师之下！！！”柳剑声老爷子道，“不过当日看了弟妹在皇宫那一剑，沈浪贤弟应当是远远不及弟妹的，弟妹出身唐家，这倒是不足为奇，只是弟妹怎么以前没有显露过这么高深的武学修为？”柳老爷子看了一眼唐瑜儿唐瑜儿以前给他的感觉还不如沈浪，为何也是在这一年突飞猛进的样子！

不过，以唐门的势力，以前她那么平凡才是最有问题吧，唐天豪，唐家门主唐玉龙，虽然很少亲自出手，但武学修为，沈浪曾经说过不输于自己的！！

他们那些人，都不用靠苦修的，而是各种资源，随随便便就能登顶的，这不是沈浪和他这种普通江湖人能够比的唐瑜儿含糊道：“是父亲最近给了一些资源，才有所突破的！！”她也没说谎，父亲给了她前人在领域上的领悟心得，在沈炼和她姥姥两个那个时候，她一人独自静思参悟，收获颇多她没说这是近几日才发生的事情柳老爷子等人自然以为这是在皇宫之事前发生的事，脸上露出原来如此的神情世人不知她是纯阴之体，也想不到这个层面上去！

一路上强大一点儿的盗匪，沈炼一人出手就荡平了，所以也算是一路无事，众人安稳来到了南诏府（ps：地理一窍不通，随便安名字了！）

刚到府路都城，进了城门，便是登记通行证，柳老爷子很快办理了这时，突然所有人被迫让开到“镇南王妃路过，所有人通通避开！”有士卒喊道便让人清了街道天下镖局的人马都要让道清理出来了一条道来，两匹马两匹并辔，一共四匹马拉着一辆豪华轿车经过道路里面正是镇南王妃透过没有完全遮掩住的帘子，沈炼见到了这位镇南王妃！

她的容貌自然不用多说，也是极美的，三十岁左右的年纪，但比起唐瑜儿，独孤小枝来说，少了一丝端庄优雅，多了不少妩媚妖娆，不如唐瑜儿清纯，不如独孤小枝高贵由于坐在轿子中，倒也看不出来她的身材，不过大致应该是不差的……


──────────────────────────────────────────────────
第46章 酒与体质
────────────────────────────────────────

“有刺客，护驾！！”镇南王妃的马车刚从沈炼一行人旁边经过，就发生了意外有人行刺镇南王妃“炼儿！！”唐瑜儿见此，便让沈炼去帮忙光天化日，朗朗乾坤，岂容歹人行凶沈炼便飞奔而去“悲寂清风！”

他一剑便斩退了来行刺的数人“名剑八技！是名剑山庄的人！！”有人识出沈炼武功，大惊道但依然有刺客不服，想要出手，这人武功也算是一流，冲上前来，目标是镇南王妃，镇南王妃大惊失去“救我！”

沈炼见此，已经越上马车隔空一剑斩，便斩了那刺客的手臂众刺客惊惧，便带着伤员退走了沈炼这才收剑归鞘，正欲离开，却听镇南王妃呼叫：“少侠留步？！！”

沈炼看向了她“少侠可是名剑山庄沈浪的独子？”这王妃竟然直接叫出了沈炼的身份“是又怎样？我叫沈炼，江湖儿女，看见青天白日有人行凶，不能不管！”沈炼说道，“王妃不用记在心上，此事不过小事一桩！”

镇南王妃笑了一下，妩媚生花，道：“沈少侠救了本妃，本妃如果不行谢礼，那回去如何向王爷交代，王爷定会责怪奴家礼数不周的！”

“沈少侠是刚来南诏吧，不如下榻镇南王府，我们也好尽一下地主之宜！”她倒眼光毒辣，看到了唐瑜儿和柳剑声老爷子一干人等“这本就是小事，还是不劳烦王妃了！”沈炼不卑不亢，说话淡然，这份少年英杰气度，也不是寻常少年能有的但镇南王妃执意要对他们进行酬谢“如此，便麻烦王妃了！！”唐瑜儿发话，沈炼自然也遵从“这位是？”从武功路数可以看出沈炼身份，但唐瑜儿轻纱蒙面，又没有出手，镇南王妃也不知道其身份，还是沈炼说道：“这是我娘亲，唐瑜儿！”

“原来是沈浪大侠的妻子！如此，便更不能慢待了！”镇南王妃说道吩咐人将我们请回了镇南王府，毕竟唐瑜儿也答应了，沈炼也没有说什么“娘亲，你不会是想在镇南王府查药人吧？“沈炼问唐瑜儿道：“没错，可以先去看看！有我护着你，即使龙潭虎穴，我们两个也走的，不必怕一个镇南王府！”

至于柳剑声和柳胜男，他们亦被请入了镇南王府，交镖的事情交给手下就行了，毕竟已经到了目的地，不会再有任何问题了当晚，镇南王妃便设宴款待并不止沈炼唐瑜儿他们，还有一些世家的公子，沐家，诸葛家，宫家都有！

以及一些达官贵胄，世家显赫原来，今日是镇南王世子成年礼宴，所以邀请了众人，这宴会既是世子成年礼宴，也是酬谢她二人相救之恩之宴！

王妃重点向镇南王介绍了沈炼母子二人沈炼也第一次见到镇南王本人，他看起来高大魁梧，十分壮硕，虎背熊腰，面目冷峻，和沈炼父亲一般年纪，目光坚毅，深邃寒冷，仿佛坚冰一样，令人望而生畏镇南王对沈炼母子二人表达了感激，并引为座上宾“娘，为什么镇南王一看我我就感觉身体发冷呢？他武功似乎并不是很高，最起码比不过父亲！”沈炼面对镇南王，竞无形之中感受到一股压力唐瑜儿道：“炼儿，这人杀生太多，无形之中煞气已经把他笼罩了，所以你才感受到了这种威压！他是一方诸侯，是可以问鼎天下的男人，所以有此压迫力并不意外！古来枭雄皆是如此！”

“可是，姥爷身上也没有这股威压啊？！”沈炼问“你姥爷杀人虽然多，但远远不可能比得上此人啊，镇南王本就是军旅出身，上阵杀敌，屠杀者众，远超你姥爷，如果你姥爷有这般威压，不也能问鼎天下了么！！”唐瑜儿说道唐家财力物力都够问鼎中原了，逐鹿天下了，只是唐天豪没有这等雄心，所以威压上面才不如镇南王的！

不多时，镇南王世子也来向救他娘亲的母子二人敬酒，他今日成年，说明刚满十八岁，长得也是俊俏，与镇南王不同，他温文尔雅，像个翩翩公子由于和沈炼年岁相差不大，所以很快与沈炼熟识，多敬了沈炼两杯酒沈炼哪里会喝酒，两杯就已经到量了，不多时，已是面红耳赤了“原来沈浪大侠之子，才这般酒量啊！”这引得其他世家公子一阵揶揄笑道，江湖儿女，不能喝酒的，倒是少见啊特别是其他世家与他年龄差距不大的公子哥，见他如此，更是来与他敬酒，被唐瑜儿一一挡下了，唐瑜儿以前没有让沈炼喝酒过，以往宴会总是让他喝果汁茶水甜水什么的，她哪里知道沈炼不能喝酒啊，都成了自己小男人，这次出来闯荡江湖，也就没有限制他，于是让他喝了几杯，仅仅几杯，就上了脸“可以用功力排出酒气！”唐瑜儿悄悄对他说道武林世家，江湖儿女，哪个不能喝酒？

她唐瑜儿就算不用功力，喝几斤也不成问题吧沈炼试了下，却发现醉态更加严重了，他已经全部依靠在了唐瑜儿身上，面色酡红“奇怪，炼儿酒力这么差么？”柳剑声老爷子在一旁奇怪道柳胜男更是把酒拿起来尝了尝“这酒水没问题啊！唐姨，他以前没喝过酒么？！”柳胜男都能喝唐瑜儿一阵皱眉“会不会和他体质有关？”柳胜男道没听说过纯阳之体不能喝酒啊？

“炼儿，你感觉怎么样？”唐瑜儿问道沈炼沈炼道：“娘亲，有点晕，我好像排不出来酒气，越用功力头越晕，但我意识还是清醒的，娘亲！”说着，他还打了一个醉酒的嗝，呼出来的酒气味比酒水中的酒气还要重十倍不止唐瑜儿这才意识到，纯阳之体喝不了酒！！

“奇哉怪也！！原来纯阳之体还有这般限制！！哈哈，炼儿，你这，怎么成为一个江湖中人哟！”柳老爷子却是大笑道“看来，我们这种普通体质，也有比你强的地方嘛！！”柳胜男也得意笑道唐瑜儿也有些无语，不过沈炼虽然一副醉酒的状态，但意识始终是能保持清醒的，只不过看起来和喝醉了的人没什么两样！

“娘亲，想困觉！”反正母子关系，他依偎靠在唐瑜儿怀中也没人在意“困吧！”唐瑜儿抱着他“沈老弟怎么还像个孩子，依偎在母亲的怀里？”沐家公子哥沐星远，拿着酒壶笑嘻嘻的对沈炼道，刚才看沈炼容易醉酒，他还专门来与他觥筹交错，大有玩闹取弄之心别的少年被沐星远这么说的话，肯定臊得没脸见人，但沈炼已经把娘亲唐瑜儿变做了他的女人，自然不会如此，眼睛一闭，真的困起觉来，反而还抱紧了唐瑜儿，倒是让唐瑜儿脸红心跳起来“怎么，沈少侠酒量如此之差？”这边情况，亦被镇南王妃看在眼里，也走过来轻笑道“母亲，沈少侠酒量太差了，才喝了几杯酒就这样了！”镇南王世子也面露笑意“不好意思，王妃，他从来没有喝过酒！”唐瑜儿不好意思的说道，“我先带炼儿去休息了！”

“可要丫鬟仆人来照顾他？”王妃关切问道“不必了，今夜我来照顾他吧！”唐瑜儿说道，说完，唐瑜儿把沈炼抱回了居住的房间沈炼如得酩酊大醉之人一样，很快就进入酣睡！

唐瑜儿刚给他擦拭完身体，他就醒了过来“好了么？“唐瑜儿问沈炼摇了摇头，道：“头还是晕的！这纯阳之体居然不能喝酒，倒是奇怪！”

“毕竟万年难遇，有此缺点也正常！”

唐瑜儿说，话音落下，沈炼把手搭在了她的手背上抚摸，一双眼睛直勾勾的看着唐瑜儿“想要了？”唐瑜儿问道“好像这酒有催情的效用！”

沈炼不好意思的说道，他下面已经支棱了起来了“坏炼儿，明明是自己起了贼心，还说是酒水的问题！”唐瑜儿嗔笑着用手指点了一下沈炼的额头，但还是上了床她开始解自己的衣物只不过沈炼已经迫不及待的吻向了她，唐瑜儿便不着急解衣扣了，抱着他，与他深吻滋滋声不断唐瑜儿并不嫌弃沈炼口中的酒味正如沈炼所说，这酒成了二人催情的药剂，沈炼十分喜欢用舌头卷缠住唐瑜儿的丁香小舌，欺负它，玩弄它，任由自己将它变成任何样子亲了一会儿，沈炼钻进被子里，把唐瑜儿裙子下面的裤子脱了，亵裤也扒了下来，然后就对着下体吻了下去唐瑜儿的下体阴毛并不是很多，但很有梳理性，她的大阴唇包裹住了小阴唇，是传说中的一线天，即使生了沈炼，和沈炼性交多次，但依旧没有色素沉淀，粉粉嫩嫩的，十分好看沈炼用嘴巴剥开大阴唇，吻在小阴唇上，舌头分开小阴唇钻了进去，引得唐瑜儿啊的一声沈炼的舌头像一条匹练，不断的入侵唐瑜儿的下体，舔舐她的阴蒂，让唐瑜儿捂着自己的嘴巴唔唔的叫个不停“坏炼儿，你越来越…越会舔了…啊…啊…嘶…小坏蛋…妈妈要来了……啊……！！”

唐瑜儿全身紧绷，十根脚趾紧紧的扣在一起，她身子一颤，高高拱起，然后阴道内就喷射了很多白浆出来沈炼咕咕的将其吞吃完了“坏宝宝…也不…嫌脏…好喝么？”唐瑜儿媚眼如丝的问道“很好吃，特别是发情时候的妈妈的体液！”沈炼钻出头来说道，他钻出来就把自己衣服，裤子脱了个干净“我才没有发情呢，都是坏宝宝害的！”唐瑜儿娇嗔的说道她脸上酡红，媚眼如丝，有些羞涩的样子仿佛人世间最柔弱的仙子，像一朵含苞待放的白莲，美艳不可方物沈炼肉棒蹭的一下，硬地像铁棍一样，有这样风情的娘亲，他内心何其的火热，将裙子提到她腰身上，抱着她的屁股对准下面的穴口慢慢就肏了进去“好热！！”

唐瑜儿道沈炼今晚的肉棒尤为火热“是酒的关系么？“唐瑜儿如此想到但沈炼已经缓慢插入进去了，直接就插入到底，抵拢花心了沈炼太大太长了，寻常人，哪那么容易抵达花心的，沈炼的肉棒长度，全根没入，正好抵达花心，若是要激射之时，还会增大一两分，总是肏进入了花心，进入了子宫颈内了，唐瑜儿里面早已经适应了沈炼的肉棒，女人下面的形状，会慢慢成为心爱之人的形状的但沈炼不光长，还粗，它像一个塞子一样，把唐瑜儿的阴道塞得满满当当，龟头刮着腟腔内壁，感受到层层叠叠的嫩肉紧致包裹，让沈炼爽得几乎要叫出声来唐瑜儿也被沈炼肉棒的粗大插得心满意足，腟内巨大火热的肉棒，能亲切的感受到它的形状以及上面充血的血管，无一不刺激着唐瑜儿的感官沈炼抱着唐瑜儿的屁股，开始慢慢的肏弄了起来，几乎每次都会顶一下花心，就像打鼓撞钟似的，花心是钟鼓，肉棒和它每次撞击到一起，都让他们灵魂仿佛被撞动，整个人都飞了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第47章 行刺
────────────────────────────────────────

“沈炼！沈炼！！”正当二人舒爽的不可名状的时候，一个咋咋呼呼的声音响了起来

接着房门就被一个少女推开了

这般冒冒失失，还直接推门而入的不是柳胜男这个冒失鬼又是何人？

二者瞬间呆滞住了

沈炼刚撞进唐瑜儿灵魂深处，立马停了下来，不敢动一下

“沈炼，你还没有睡啊？唐姨，沈炼他怎么样了？！！”柳胜男问道

还好沈炼还没有把唐瑜儿脱个精光，上面依旧是她的正常衣物，只不过下面除了裙子被推到了腰身，一件儿也不剩了，还好有被子盖着

“哎呀，沈炼，你睡觉怎么脱光了呀？”柳胜男叫道，不过她可没避讳什么，并没有说像小女儿姿态般的转身脸红不看

“是…炼儿身体燥热，所以我给他脱了上衣！”唐瑜儿脸色酡红，也被这妮子突然打扰搞了一个措手不及，“胜男，你进别人的房间好歹敲一下门嘛，这样，很不礼貌的！”唐瑜儿说道

“对不起唐姨，我就这么个性格，担心沈炼身体，所以才直接跑了过来！”柳胜男大大咧咧的说道

她居然还靠近了床铺，用手摸了摸沈炼额头

“是挺烫的，沈炼，你酒醒了么？脸色好红啊，纯阳之体原来这样啊！可是，传说中的纯阳之体的吕祖不是说很能喝酒么？”柳胜男开口就是一大串问题

“我…我也不知道啊！”绕是沈炼心理素质再强，可现下是下面还顶在唐瑜儿里面的，而柳胜男居然靠得这么近

“不过你也不知羞，这么大人了，不仅要唐姨照顾，还抱着她睡觉！！”柳胜男道

原因是露在被子外面沈炼的手还环着唐瑜儿的腰肢

二人都是窘迫不已

但这更让沈炼觉得刺激，如果柳胜男再大胆一点，揭开二人的被子，就会发现他们两个交媾连接在一起的下体

不过柳胜男也是脸颊微红，呼出的口气带着酒味，所以才没有闻到二人下面作爱的味道，也是被子遮掩得好，还没有到春夏，所以气味不是很明显

沈炼的肉棒在唐瑜儿身体内抖了抖

这让唐瑜儿差点直接高潮了

身子紧绷，脸色绯红一片

“胜男，如果没有什么事我们就先睡觉了，很晚了，你也早点回去休息吧！”唐瑜儿只想早点打发走这个少女，她再不走，自己都要忍不住高潮了

“好的，唐姨！你好好照顾沈炼，明日我再来看你们！”柳胜男道，不过，旋即她又想起什么，道：“对了，唐姨，我刚才好似看到了你们名剑山庄的那个沈炼的大师兄！”

名剑山庄向来外部事宜，都是由大师兄吴剑鸣处理得，他去过好几次天下镖局，所以柳胜男识得，不过他已经消失了很久

“虽然隐藏了相貌，但我感觉就是他！”柳胜男说道

沈炼的肉棒又跳了跳，紧张的氛围让唐瑜儿的阴道压迫力增强，夹得沈炼几欲爆掉了，但他非但没有被挤出来，反而更加增大，顶开了花心，进去了子宫颈内

“好了，胜男，这事我们明天再聊吧！我很累了！”沈炼说道，额头已经沁出颗颗汗珠，但此时唐瑜儿更遭，她几乎就要高潮了，全身肌肉紧绷起来，柳胜男再不走，这事一定会被发觉

柳胜男点了点头，终于依依不舍的离开关门走了

砰！

关门声响起

“啊！！”

“哦！！”

……

两个人都同时高潮了

二人面面相觑，脸红得如同熟透了的苹果一样，接着，二人对视却是笑了出了

“坏蛋！”唐瑜儿轻嗔怪道，用手肘顶了一下沈炼胸膛

“太刺激了，娘亲！差点就被发现了，这丫头也是，进来也不敲门！”沈炼无语道

“我感觉你很喜欢这样子，顶在里面还变大了，差点害我露馅！！”唐瑜儿说道

“刺激是够刺激，但再被她这样搞几次，我非得被她吓萎了不可！”沈炼无语，“娘亲，你怎么也没提前发现她，你也不插门！”

“光顾照顾你了，忘了插门这事！而且这妮子一路跑过来，我发现之时已经来不及了，还好我拉了一下被子遮住了下面，否则她进来就来不及了！怎么，你还责怪起了娘亲？”唐瑜儿拧住了沈炼的耳朵，佯怒说道

沈炼知晓娘亲舍不得拧疼自己，也不管，反而抱紧了她纤细的腰肢，依偎在她身上，闻着她身上的香味，心旷神怡，十分慵懒的枕在她的身上，不多时竟然睡着了

“没心没肺的坏炼儿！”唐瑜儿无语道，抱着他也慢慢入睡了

……

“没想到纯阳之体居然喝不了酒？哈哈，真是笑死我了！！”镇南王与王妃的卧室中，镇南王妃笑着说道，此刻，她正骑在镇南王臃肿的身躯上，上下耸动着屁股

“纯阳之体可不是喝不了酒，那种体质只是醉酒，他喝再多都不会真正的醉倒！怎么，你看上他了？”镇南王面无表情的问道

“当然，纯阳之体，万中无一，我岂能不试试？”王妃直接了当的说道，毫不掩饰自己的想法！

她把沈炼母子邀请到镇南王府，就是为了这纯阳之体！

“他娘亲唐瑜儿，美丽不可方物，传闻武林十大美女之首！王爷你难道不想一亲芳泽？”镇南王妃妩媚说道

“那女人厉害的要紧，我的杀破狼道一点儿也影响不了她！据说她已经是领域境界了，普通家丁家将可对付不了他们！！”镇南王淡然说道

“她真的那么强？”镇南王妃有些疑惑

“除非我调集军队围攻她们，否则，我的手下没有一个能对付她！”镇南王眼睛微凛说道

“姜楚姜离也不行？”镇南王妃问道

“他们是天尊的人，轻易很难调动的！”镇南王微微皱眉，此时，镇南王妃也到了高潮，面色潮红，终于是在镇南王身上高潮了出来

镇南王见此，双眼猩红，翻身起来，一把卡住镇南王妃的脖子，骑在她身上猛干了起来

被扼住喉咙的镇南王妃立马有了一种窒息感，下面也越来越紧迫，终于，在一声舒爽的尖叫中，镇南王也把精液射在了镇南王妃体内！

“骚货！”他拍了一下女人的丰腴翘臀，咒骂了一声，不多时，便穿好衣服，来到了书房之中

“王爷！”

一个人影已经在早早等候了

……

翌日，沈炼在娘亲唐瑜儿的怀中醒来，抬头便看见娘亲唐瑜儿那张完美无瑕的脸蛋儿，睫毛微微颤动，便也睁开了眼皮

“醒了？”她道

沈炼点了点头，然后把头埋在唐瑜儿胸前蹭了蹭，脸蛋隔着柔软的布料感受那两团玉兔的柔软，鼻尖还传来淡淡香香的气息，他不由得深吸一口，人生最幸福的莫过于睡醒之后，在娘亲怀中醒来了

他下体也膨胀了起来

他们两个下体依旧无物，昨日晚上沈炼拔都没有拔出来就躺在她怀中酣睡了过去，不过再大的肉棒性欲消失后也会软塌下去滑了出来，这才让唐瑜儿睡了个好觉

但此时那个坏东西又顶在了下面软肉之上磨蹭

“别，炼儿，会被人发现的！”此时不比昨晚，说不得就会来人，所以唐瑜儿赶紧阻止

沈炼自然没有强求

起床用了早膳，世子便过来邀请沈炼一同去游玩！

沈炼答应了，而唐瑜儿则要去调查昨晚柳胜男说的吴剑鸣的事！毕竟当初是此人把二人出卖，险些害得沈炼丧命，唐瑜儿岂会轻易放过他！

沈炼则趁着游玩的间隙留下了唐家独门标识，看到标识的唐门中人很快便会联系他们

“沈贤弟是武林盟主之子，传闻又是纯阳之体，不若与我们切磋切磋，指教我们一二？”沐家沐星远见到沈炼，便提出与他切磋一二，其他世家公子，也是雀跃非常，沈炼不好推辞，一一与之较量，不过，内功差了太多，这些人技法再精妙也绝不是沈炼的对手，不过沈炼也很会做人，都是假意和别人多过了几招才把他们击败，没有让他们输得太难看

不过沈炼从与他们的切磋中也收获不少，武功又有新的领会！

沐星远很是高兴，他们都是同龄人，玩得到一起，不久便与沈炼勾肩搭背，要邀请他去樊楼游玩，沈炼一听，就是脸色微变

樊楼就是高级一点的青楼，娘亲可不许他去的！

“怎么，我们沈少侠没去过青楼？那可太掉份了吧，武林中人，又不能喝酒又不去青楼，还称得上是武林人士么？”沐星远笑道，说着，硬是把沈炼拉倒了樊楼中，还给他叫了两个小姐

不过沈炼可看不上她们这些庸脂俗粉，倒是她们看到了沈炼这个翩翩少年，是喜上眉梢，毕竟这种嫩雏让自己上可是捡到宝了

正愁怎么脱身时，意外发生了

有人来行刺沐星远！

他们见面直接动手，毫不废话，若不是沐星远有一点功夫在身，还真被杀死了

“药人！！”他一眼便认出眼前两个像死尸一般的人，他们双目无神，只是机械似的执行脑中的命令

“杀了他！”

“杀了他！”

此时，沈炼持着剑出手了，与这二人斗在了一起

“悲寂清风！”

他大喝一声，一剑将二人击退，这二人似乎都是武林中超一流的高手，二人拿着刀，可以斩出刀气，刹那间把樊楼打得破碎不堪，但沈炼还是更强，以一敌二不落下风

这二人的刀又快又密，沈炼则是左右支绌的样子，不过越打，沈炼反而越强势，他功力本来就高，少的只不过是实战经验

“霸天一式！！”

他一剑劈在一人脑门上，将其杀了，随手一剑刺穿了另一人胸膛，但脑门被劈的人死了，刺穿胸膛的药人屁事没有的样子，仍旧举刀砍来，实在是沈炼功力远超常人，否则这一刀他躲避都来不及，手臂都会被斩下来

“沈炼，药人要砍了脑袋才行！其他地方伤不了他们的！”沐星远喊道

沈炼这才以长虹贯日把另外一个药人杀了

这一战也是有惊无险，沈炼自己都倒吸一口凉气，差点自己一只手臂都没有了

“也是娘亲把我保护得太好了，没有这种生死之战磨砺自己！”沈炼心道

他武功其实远超这两个药人，还是打得难分难解的样子

“沈贤弟，沐兄，你们都没事吧？”此时，镇南王世子从一旁出来，来了这么两个杀手，他也被惊到了躲在一旁

“没事！区区两个药人，还没能要了我的命！”沐星远看了一眼他，冷冷说道，不过又抱拳对沈炼致谢：“若不是沈兄弟，我今日可能就死在这儿了，大恩不言谢，以后但凡用得上我沐家的地方，沈兄弟尽管开口！”

“没事！路见不平，拔刀相助。况且你我兄弟相称，我岂能见死不救！”沈炼淡然说道

……


──────────────────────────────────────────────────
第48章 夜探
────────────────────────────────────────

这南诏府都城行刺事件怎的如此之多？”沈炼疑惑道

“是啊，昨天还有人行刺了我母亲！”镇南王世子说道

“所以我今天又被行刺了！”沐星远冷冷说道

沈炼皱眉，听出他话里有话的意思，而且这话，好像故意说给镇南王世子听的

“贼人太过于猖狂，肯定要想个办法连根拔掉！”镇南王世子面色不变的说道

……

“少主，你没事吧？”不多时，沐家的护卫来了

“是大河派的两位长老！！”护卫倒是认得这两个药人，据他们说，这两个人是武林中成名已久的人物，武功深不可测，已经是超一流的高手了，在武林中，都是一派宗师级人物

“幸亏沈少侠在，否则这样的高手变成了药人，实力还能增强三倍，少主你没事就好！！”护卫统领说道，说完，看了一眼少主沐星远，若是他自己在，也应该是护不住药人的，起码要十几个一等护卫才能保护少主

但本来今日与沈炼在一起，他就没有带几个人，这是少主自己的要求，不能怪侍卫们保护不力

“哼，竟然以宗师级的药人来对付我，我不会善罢甘休的！！”沐星远说道，他年纪虽小，似乎在沐家，也有举足轻重的位置

……

沈炼回到家中，唐瑜儿已经在等他了

“炼儿，怎么这么晚才回来！”唐瑜儿问道

“遇上点事！”沈炼把白日的遇到的药人刺杀案件给唐瑜儿说了

“沐家，好像是第一次被药人暗杀吧！”唐瑜儿听闻，沉吟了一下，看了一眼沈炼，拉住他的手，道：“以后我们还是一起行动吧！你说的太凶险了，若真没了一只手臂，我会心疼死的，炼儿！！”

沈炼抱住娘亲唐瑜儿的腰，道：“娘亲，不用担心我，我就是被你保护得太好了，所以才打斗得那么惊险！终归是要经历这些的，这样我才能真正成长，不是么？”

唐瑜儿点了点头，道：“娘亲也明白这个道理，可就是担忧你嘛！”她摸了摸沈炼的脸颊，十分疼爱怜惜眼神望向沈炼

武林中人本就这样，少不了生死决斗就会有伤残，只是沈炼从小就被她保护，她以前之所以不让沈炼外出历险，便是因为此

“可我也要成长嘛，娘亲！若是没有生死间那种磨砺决斗，我永远不可能成为一个真正的绝世高手！”沈炼道，“当然，我也想时时刻刻都在娘亲身边，但娘亲见我危险之时就会出手，这样我永远成长不起来啊！”

“当娘的总不能看着你有危险吧！”唐瑜儿说

“这样吧，娘亲，除非是生死之时的最后的最后时机，否则你都不要出手！这样我才能突破的！”沈炼道，反正这一辈子他都不打算与娘亲分开，所以只有让娘亲尽量在危险之际保留出手，这样才能让自己成长

唐瑜儿点了点头，明白儿子的意思

沈炼又问了娘亲的调查结果

唐瑜儿道：“确实是他，只是你知道他去了哪里么？”

“哪儿？”沈炼问道

“沐家！！”唐瑜儿道，“镇南王妃也是沐家的人，沐家从来没有被药人行刺过，当然，是在今天以前！”

“我们一直以为沐家和镇南王已经有了勾结，但今日一看，又好似不像，毕竟药人也行刺了沐家的少爷！”唐瑜儿略微有些皱眉

沐家她去了，由于防护严密，又是白天，所以没有深入查探

“娘亲，一个家族里面也有很多分歧，我今日看沐星远和镇南王世子也是，他们之间，似乎也有不可调和的矛盾！”沈炼却是说了的其他消息，“所以回来之时，我打听了沐家的情况，如今沐家分为两派，一派是与镇南王关系密切的沐连山，另一派则是沐星远的爷爷沐连峰，他们两个，虽然是兄弟，但各自掌控沐家二分之一的势力！”

“你的意思是说，沐连山勾结镇南王的药人，行刺了沐星远？！！”唐瑜儿目光转动，明白了沈炼的意思

沈炼道：“应该是沐星远派人行刺镇南王妃，导致镇南王派出药人刺杀沐星远，而且同时，让沐家不至于被南诏其他世家排挤，毕竟其他世家多多少少都被药人行刺过高层领导！现在只要亲近镇南王的，才没有被刺杀了！”

“是啊，镇南王利用这些世家秣马厉兵，想要起势！利用药人打击这些不听话的声音！”唐瑜儿道，“我们如今在王府，想要铲除这些药人，可就是与镇南王作对了！”

沈炼道：“娘亲，不是已经作对了么，我们一来都城，就被镇南王妃邀请，她让我们住在王府，为的也是监视我们行踪！”

“看来当初救镇南王妃实属不该了！”唐瑜儿揶揄道

“没事，那几个刺客也行刺不了镇南王妃，而且，我们来了这里，不出几天也会被发现！倒不如现在这样，反而更加迅速的了解镇南王一家！”沈炼道

“那接下来怎么办？”唐瑜儿问，虽然她也聪明，但似乎比起儿子沈炼，还差了不少，这小家伙聪明至极，连自己这个为娘的，都要让他拿主意才是

“我们唐家擅长暗器，机关！而沐家，擅长蛊术，毒术，柳老爷子押解的镖，也是各方收集来的大量药材，那么多药材，十几车，仅仅沐家用也太多了吧！我怀疑，他们就是用这些药材来炼制药人的！”沈炼分析了一下，说道，“所以，这沐家，我们还得去探探，没准这药人组织，就在沐家！！”

唐瑜儿点了点头，道：“正好，我今日就有夜探沐家的想法！”

“沈炼！沈炼！！！”母子二人正相依说话呢，柳胜男这个冒失鬼又风风火火的跑了过来

好在唐瑜儿已经提前发现，二人分开了，整理了一下衣服

“有什么事么？胜男？！！”唐瑜儿开口问道

她都对其不敲门就冲进屋子里面都见怪不怪了

“沈炼，唐姨，我爹有事和你们讲！”柳胜男道

见了柳剑声后，四人屏退下人，确认无人监听后，柳剑声才道：“我们发现了镇南王妃今日去了一个镇南王府地下密道！呆了近一天，可能与药人有关，因此和你们商量一下！”

原来柳剑声和柳胜男在镇南王府发现镇南王妃居住之所还有一个通往地下的密道，里面别有洞天，而且里面人影出没，皆是一些穿戴打扮与炼丹制药有关的人员

沈炼和唐瑜儿相视一眼

沈炼道：“既然要试探，不如我们兵分两路，今夜把沐家和镇南王府都查清楚！！”

沈炼本意想与娘亲唐瑜儿一起，但柳剑声说，密道中来往的人都穿着特殊，大多是赤膊上身，女子进入多为不变，最好是沈炼与他一起去查探

“那胜男和娘亲去查探沐家，接应娘亲，我和老爷子去镇南王府地下看看，应该没有问题吧？”沈炼说道

四人点了点头，表示没有意见

毕竟四人武功都是不错的，特别是唐瑜儿，当今天下，应该无人是她的对手了，沈炼也内力惊人，寻常宗师级的药人，都不是他的对手！

柳胜男跟着唐瑜儿去了沐家，沈炼和柳剑声则打算混入镇南王府地下密道里去

沈炼和柳剑声很快来到密道前，悄悄摸了进去，不多时，发觉灯火通明，这里比之皇宫地下城都不遑多让，里面很多赤裸上身的男子，来来往往，是进行一些炼丹制药之类的，却并没有发现有什么药人之类的人士

二人武功虽高，但却无法隐身，这里时不时便有人经过，要想不被发现，只有混装扮成他们的样子混进去，这倒不难，沈炼虽然还没有成年，但个头已经不小了，也不会显得很是突兀

但进去查探了一番，却发现只是平常的道士进行炼丹

炼丹房中，火炉温度极高，所以这些人才赤膊上身

“看来，似乎和药人关系不大！”柳老爷子说道，他专门来到一个丹炉前，趁无人时偷了一颗丹药，也不是什么控制人的丹药，与曾经在皇宫内看到的皇帝丹药没什么区别！

“看来无论是做王还是做皇，都想长生不老，可是吃这东西想要长生不老，也是痴人说梦！！”柳剑声老爷子不屑对沈炼说道，“炼儿，别看这丹药传得好似神奇无比，据我以前的一位恩师说，这些丹药都有汞毒，吃了反而丧命很快！”

“嗯，姥爷也曾说过，方炼士丹有毒，不可食用！”沈炼点了点头道，“但这些王爷，皇帝，为了想要长生，就算是有毒，他们也要吃，简直无可救药了！”

“看来，这事与药人无关！”柳剑声这样说道

二人正打算离开了，突然，丹室的门嗡的一声关闭了

……

与此同时，沐家

唐瑜儿让柳胜男在屋外接应，而自己独身一人前去了沐家的地下室

好像有权有势的人都喜欢搞这种地下密室

唐瑜儿怕柳胜男有危险，柳胜男也知道以自己的武力只会给唐姨添麻烦，所以答应了

而唐瑜儿刚下到地下密室，就看见了两个人

“等你多时了！”天尊组织姜离和姜楚早就正襟危坐在面前，此时，姜离杵着她那拐杖站了起来，“上次，有神水宫大长老牵制没能好好一战，这次，我兄妹二人专门来拿你，也算是看得起你了！！”


──────────────────────────────────────────────────
第49章 合欢
────────────────────────────────────────

“臭女人，你撒了什么！！”柳剑声暴怒，他扶着几欲踉跄跌倒的沈炼，厉声问道

“催情丹粉，是最厉害的合欢丹粉，不过其中加了酒神散，要不，这纯阳之体，我还真不知道怎么办！！”镇南王妃呵呵笑道

柳剑声和沈炼见到门关，就意识到不好，二人打算先逃，结果就被人伏击，但且不说沈炼武功高强，就是柳剑声，也是武林中一流的武功高手，所以那些喽啰，都被二人灭杀了

可就在这时，镇南王妃来了，此人一身武功也是不俗，但更让人愤恨的，是她下作手段，乘人不备，撒了一把七彩粉末向二人，二人都中了招，吸了未知粉末不少，现下都以内功压制，柳剑声还没有感觉到不对，而一旁的沈炼却有些踉跄稳不住身形了

“纯阳之体不怕毒，却怕酒！！哈哈，本妃今日，倒是可以尝尝这种特殊的体质了！”镇南王妃媚笑道，“只是听说这纯阳之体是九阳之体和九阴之体交媾后变化的，那这么说这沈炼就不是童男了，真是可惜啊！”镇南王妃颇有些遗憾

“哼，想欺负炼儿，的看我手中的刀答不答应！！”柳剑声冷冷的说道

于是他带着沈炼拼杀前去

他倒悍勇，竟然把镇南王妃手下的几个侍卫全部杀掉了

但镇南王妃颇有武功在身，一时竟拿她不下，正欲带沈炼先逃跑再说，却又被镇南王妃启动机关，柳剑声一步踏错，就落到了一处机关之中，当下十几道火蛇喷发，柳剑声刚堪堪躲过，却感觉周身一股莫名的气息紊乱，他也是有中毒初显的症状了

此时，镇南王妃又杀至，她手持一把银色短匕，飞扑而至，如惊鸿一般，十分灵巧，轻功之高，也是罕见

柳剑声与之对了几招，就已经败北，被一掌打飞了出去

镇南王妃刚露出得意之色，那沈炼却又是攻击了上来，与她缠斗了数招！

但沈炼内力本就惊人，可现下能发挥十之一二就不错了，越动用武功，其体内合欢丹粉和酒神丹作用剧烈，他如同被灌了烈性春药一般，双目赤红，整个人几乎失去意识

那镇南王妃见此，更是心中一喜，见他摇摇晃晃，却是欺沈近前，一指便点住了沈炼

“呵呵，从现在起，你就是我的了！”镇南王妃刚想得意，此时，异变又陡生

只见机关突然启动，门户打开，一个女子身影进来，当面就对她扬了一把彩色粉尘，接着镇南王妃就感觉她的身上数把武器一起攻来，似乎要要她的命

她横匕击退这些武器，原来是唐家独门飞镖！

人还没有看清，就感觉身体一阵不适，是那彩色粉尘

“你给我撒了什么东西？”镇南王妃怒道

“合欢丹粉啊，和你给炼儿的一样！！”此人回答道，声音像银铃一般清脆

“该死！！”镇南王妃大怒，打向此人，却被其一掌击退，这人也不恋战，带着沈炼就逃走了，为了防止镇南王妃追赶，她夺门而逃之后便放下客服这地下密室的机关

轰隆一声，彻底形成囚笼将镇南王妃困在了里面！

“炼儿，你怎么样？”出门后，此人带着沈炼到了一处安全的地方！

“薇姨？！！”沈炼认出了此人，是唐家在此地的首领人物，叫唐采薇，是唐门唐玉龙的兄弟唐玉虎的孙女，年龄比沈炼大上一轮左右，自小在唐家和唐瑜儿关系不错，沈炼得叫她一声姨！

“是我，你中了合欢丹毒，这丹毒纯阳之体是解不了的，我现在带你去妓院！虽然找妓女给你有点辱没了你的身份，但只有此法了！”唐采薇说道

她扶着沈炼就感觉他身体的燥热，特别是隔着裤子都看到他下体已经膨胀起来了

“好家伙，炼儿本钱还不小！”唐采薇心神一荡

不过马上收回神来，合欢丹和十香软筋散都称为天下十大奇毒，原因是这玩意必须要和女子交媾才能解，除此之外，别无他法

“不，薇姨，你去找我娘亲，我不想去妓院找妓女！”沈炼却是如此说道

“没关系的，炼儿，事态紧急，瑜儿姐姐不会怪罪你的！”唐采薇如此说道，“你现在状态必须马上给你解毒才行！”

“没事，薇姨，我还有足够的意识，也能暂时压制住春毒，你帮我找我娘亲，到时候她会带我解毒！”沈炼正色说道，即使他双眼已经是带着一丝猩红了

没办法，沈炼坚持，唐采薇只能先去找唐瑜儿回来了

而此时，镇南王府地下密室中，镇南王妃的合欢丹毒也彻底爆发了

“热，好热！！”她没想到自己也中招了，明明是有机会吃掉纯阳之体的，可现在必须先找人泄火了

“来人啊，快打开石门！！”她叫道

但根本无人搭理

她这才想起，正是想着和沈炼合欢，所以她遣退了很多手下，只带了几个侍卫，道就在刚刚，那几个侍卫已经被柳剑声老爷子杀光了

“柳剑声！！！”镇南王妃脸色一变，突然间，她意识到，那个唐家人只救走了沈炼，而那该死得柳老头子，还在此处！！

“好热！！”此时，被打晕的柳剑声被一股难以名状的燥热本能的烧醒了

他双目赤红，只感觉一股难以名状的欲望吞噬了他的神智

他要女人！！

女人！！

他看到身前就有一个靓丽的女人！！他向其扑了过去

“不，不要过来！！”镇南王妃发出了她自己都从未料到的，令人惊恐的颤音

但此时合欢丹毒彻底爆发，她几乎连动也不能动了，更别提有什么武功和手段了

此时，柳剑声已经扑了过来，疯狂撕扯的她的衣服，像一只狂暴的野兽！！

不得不说，柳剑声有四房姨太太，他本身就是一个很有本钱的男人，撕扯掉了自己衣服，露出男人的下体肉棒，不比沈炼的差了多少

镇南王妃彻底失去意识前，只看到了他全身虬结的肌肉和他那苍老的面容！

柳剑声扑向了镇南王妃，把她压在了身下，很快把她一身撕扯乘客碎条，此时，镇南王妃也彻底迷失心智，二人便搂在了一起，柳剑声感受到怀中尤物火热的身躯，不由自主便亲吻上了她的嘴巴，唇齿留香，津液甘甜美味，缓解了一下他体内的炽盛的欲火，如同六月大暑，干涸的禾苗迎来了一场久违的甘露

他想要的肯定不只这么一点

伸手就抓住了王妃的巨乳，揉搓起来，他舒服的触感，让他感觉灵魂都在升天，但欲火却更加炽盛了，像太阳一般炙烤着他，他需要水的滋润

而此时，清凉的水已经有了

王妃下体阴穴在合欢丹的作用下变得泥泞不堪，她结束了和柳剑声的亲吻，而是一路从胸膛舔了下来，让柳剑声爽的灵魂都在颤抖

浑浑噩噩中，他看到了一副美人的娇躯，他什么也不想想，只想拥有，此时，镇南王妃已经舔到了他的肉棒，一口就吞了进去

下体肉棒接入到了一个甘甜的水源，柳剑声就毫不客气的开始抽插了起来，他并不怜香惜玉，合欢丹毒也不会让她怜香惜玉，直接就是对着嗓子眼猛肏，而镇南王妃没有一丝儿不适，她配合着其肏动，檀口大张，把柳剑声的肉棒几乎全部吞没了

但这并没有持续多久，二人便并不满足只是这样肏弄了，特别是镇南王妃下体的水都已经把地上都淋湿了一大块

于是二人调整姿势，柳剑声把镇南王妃的身子调转，让她趴在自己身前，火热坚硬的肉棒对准她无毛的肉穴就肏了进去

直接一灌到底，如同泰山压顶一般，没有任何迟疑，怜惜，便是最狠的插入

“啊！！”镇南王妃大叫了起来，有一丝难以承受得痛苦，更多的却是无法名状的满足之音

空虚寂寞的阴道内部被瞬间填满，肉棒龟头滑过她的g点，让她全身都流窜过一股电流，麻得她不要不要的

“好爽！！”

她淫叫道

而柳剑声则毫不怜惜的开始了猛烈的的抽插，一插到底之后，然后便全部退出，接着又用力撞了过去，胯骨与胯骨碰撞击打在一起，整个地下密室都响起了啪啪的声音

也不知道过了多久，柳剑声感觉腰身上一麻，脊椎骨一阵电流穿过，他整个人精关大开，因此用力猛插，直接一下子便顶入到了镇南王妃花心里面

镇南王妃也是在此时此刻被撞花心，身子猛烈一颤，接着全身紧绷，十根脚趾并拢，阴精便淋在了柳剑声龟头之上，阴精和阳精一起喷射在其阴道腟腔之内

柳剑声平时就已经很少房事了，这次是积攒了好久的量，所以一射，便是十好几股，又浓又稠的精液，全部射在了镇南王妃体内

二人都发出了极其满意的吼叫之声

但没有过多久，柳剑声的肉棒就又膨胀了起来，合欢丹毒没那么容易解，猛烈的丹毒会让男女双方都精气大失才会解毒，要不，那些邪魔外道自己就用来增强自己性功能了

不多时，地下石室密室又响起了啪啪啪的拍打水花的声音

……


──────────────────────────────────────────────────
第50章 偷听
────────────────────────────────────────

当唐采薇找回唐瑜儿的时候，沈炼已经双目赤红，全身筋脉突起，似有爆裂之相了

“炼儿！！”唐瑜儿心疼无比

她看了一眼唐采薇，吩咐她道：“采薇，你去守好房门，不许任何人来这儿，我来替炼儿解毒！”

唐采薇一阵疑惑，合欢丹毒是天下公认的十大奇毒之一啊，除了男女交媾之外，并无可解之法，堂姐和炼儿确实满足解毒的条件，但她们可是亲母子啊？！！

亦或者，合欢丹毒真有她不知道的解毒之法？她面色疑惑，但堂姐唐瑜儿不似说笑，也只能遵从她的意见便退出走了

这里本来就是唐家在南诏的据点，到处都是她的人，而且还隐藏在暗处，一般人不会知晓，倒不用特别的守门

不过唐采薇还是好奇堂姐唐瑜儿怎么解毒的，忍不住靠在围墙边听了一听，只是片刻，她的脸色绯红一片

堂姐真的和炼儿，她们两个？？可她们是亲母子啊？！！

唐采薇只觉得脑子里一片混沌，脸色十分古怪的变幻着

……

把唐采薇支走之后，唐瑜儿便开始为沈炼解毒

“炼儿！”她十分心疼似的抚摸了一下沈炼

“娘亲！！”沈炼此时神智都还未失去，主动吻上了唐瑜儿的嘴巴

合欢丹毒很毒，但似乎，并没有让沈炼彻底迷失心智，这可能就是纯阳之体的妙处，但与之相对的，就是下体一柱擎天，硬得不能再硬了

欲火似乎要把他整个人都烧穿了

唐瑜儿赶紧解自己的衣服，要快速和沈炼交媾，让他发泄出来才行！但由于太担忧了，所以她状态还没有来

下体还很干涩，这样与她交媾，以沈炼的尺寸，她会很疼的

唐瑜儿道：“要不就这样直接来吧！你发泄要紧！！”她十分心疼沈炼，无非就是自己疼一点，这种交媾只会让她没有快感，只会痛苦而已

但偏偏沈炼还坚持得住，十分眩晕的对唐瑜儿道：“没事的，娘亲，我还是清醒的！”他主动吻上了唐瑜儿下阴，为其口交，不多时，唐瑜儿就有了感觉，下体透明的液体增多

所以也就不再耽搁了，毕竟主要是为了解毒，哪里是为了享受性爱，所以唐瑜儿让沈炼直接插入了

即使早已经不是第一次了，但沈炼的尺寸，让其每一次进入都给了唐瑜儿很强烈的感受，不过这次与以往不同的是，尽管沈炼已经足够怜惜唐瑜儿了，但他中了合欢丹毒，这药迷失神智的，所以难免有些情不自禁的狂野了

一进入，就开始了狂抽猛送

“娘亲！！”沈炼双眼迷离的神情望着唐瑜儿，与她再次亲吻，唐瑜儿迎合着他，舌头交缠在一起，不断的发出滋滋的声响

唐瑜儿用脚勾住了沈炼的腰，配合他的狂抽猛送，自己很快就感觉强烈，毕竟每次沈炼都几乎完全把他的肉棒抽离出阴道，只剩下龟头，然后如泰山压顶一般，重重顶入花心，一下子仿佛撞进了她的灵魂里面，与她合而为一，又猛然抽离，仿佛从天上突然掉到地上，体内一阵空虚，空虚紧接着又被填满，如此反复，凶猛异常

唐瑜儿不得不感慨沈炼的腰肢力量强大，不停的拍打撞击她的耻穴

让她忍不住的哼叫了出来

“炼儿，炼儿！！宝宝…！！”

她想叫他慢些，又怕沈炼真的怜惜她不能快点解毒，只是痴痴的无意识的叫着他的名字

“炼儿，妈妈爱你…啊……炼儿……宝宝…妈妈的乖…宝宝！！……啊！！”

春闺淫秽之声不绝于耳

才鞭笞她不到一刻钟，她就由于受不了就先高潮了起来，全身肌肉紧绷，死死地夹住沈炼的腰，接着啊的一声，阴精在阴道深处大量的喷洒，随后全部转化为二人性爱的润滑剂

沈炼毫不停歇，依旧狂抽猛送

他的肉棒如同一个塞子，紧紧的肏着唐瑜儿的屄，每一次肉棒撞击到她的花心，花心的褶肉都被龟头拉起，紧紧的按压沈炼的肉棒，那一股压迫力，在唐瑜儿高潮时尤为明显

沈炼没有刻意控制，也无意识控制，直接就被唐瑜儿夹得爆了浆，在沈炼感受到自己即将精关失守的那一刻，他用力一挺，直接肏进了唐瑜儿的子宫颈内，对着子宫深处射起了精液

一股，两股，一连就射了十多股，将唐瑜儿的子宫都填满了

沈炼感觉自己灵魂都飞了出来

思绪不断的攀升，攀升，仿佛来到了云端

可能是唐瑜儿心有顾虑，所以二人并不是进入那种玄而又玄的双修状态，只是肉体上的一种极致的快感

“娘亲！！”

舒服完了后沈炼趴在唐瑜儿身上休息，他似乎已经恢复了过来，合欢丹毒对他身体伤害，似乎并不大，不至于像柳剑声那样，只泄了一次身就恢复了过来，身体没有大碍，没有伤到元气

“炼儿！！”

唐瑜儿欣喜至极，与沈炼亲吻了一下嘴唇，又宠溺亲了一下他的额头，脸颊，手抱着他的背部不断交叉摩挲着

沈炼双手撑在床上，支撑起上半身，深情的看着唐瑜儿，脸含笑意

“娘亲，你真好看！”他发自肺腑的说道，忍不住又亲吻了一下唐瑜儿额头

“坏炼儿，以后遇到这种事先解毒再说，万一我有事耽搁了，你是不是也不要其他女人？”唐瑜儿伸手摸了摸沈炼的脸颊，无语的说道

“你是不是嫌弃那些妓女脏？！”唐瑜儿问

沈炼摇了摇头，笑着道：“是因为她们没有娘亲漂亮！”

“小色鬼，那是不是有娘亲漂亮就可以了？不过那可难找哦！”唐瑜儿俏皮说道，“你采薇姨长得也是花容月貌，实在不行，你吃了她也可以的！”

唐瑜儿为了沈炼，可不在乎他破坏什么伦理道德什么的，必要时，就算强奸了良家她也认！

沈炼是她的一切，是她的唯一！

沈炼摇了摇头，道：“没有任何人比娘亲漂亮！”从他娘亲把身体交给了他，他就只痴迷娘亲一个人的身体了，这具生育他的母体，他比任何人都迷恋

绝世的容貌，高挑的身材，全身没有多一丝的赘肉，身材匀称到了完美，是多么巧夺天工的造物主，才能造出这么美丽的人来

他手捋起唐瑜儿一捋秀发，端详她的容貌，这一刻，他感觉到了满足，不仅是身体上的满足，而且是心灵上的，如落日余晖，美得让人沉醉

“啊！！…坏炼儿！！”唐瑜儿嗔了沈炼一眼，不为别的，原因是沈炼还插在她体内的肉棒又有三分勃起了，让她忍不住身子一颤

沈炼则是吻上了她的左乳，像婴幼儿时期吮吸奶水一般，遥想当初自己生他，并无多少奶水，喂他次数不多，但那感觉，却记忆犹新，恍如昨日

那时候他还不会用舌头挑弄她的乳蒂，舌尖轻弄，让唐瑜儿脑中一股股酥酥的电流从皮肤一直流到了头发尖去了

痒痒的，麻麻的，好不舒服，又十分难以忍受

“宝宝，坏宝宝，不要这么弄了，妈妈受不了！！”她只得乖乖求饶

沈炼闻言，松开了她的乳房，然后抱着她一只腿亲吻了起来

唐瑜儿的腿又长又白又直，沈炼一直从大腿亲吻，亲吻到了脚尖，吮吸起了她的脚趾，让唐瑜儿一阵又一阵的身体肌肉紧绷

“坏炼儿，总是这么作弄娘亲，也不嫌脏！”唐瑜儿嗔怪的说道

“娘亲哪里都是香的！”沈炼反驳道，娘亲的小脚也很美，修长的脚趾，光滑的脚背，没有任何一丝汗味，反而拥有着她独特的淡淡的体香，唐瑜儿平时本身也注重卫生，有小小的洁癖，所以才没有嫌弃沈炼亲吻她的脚，反而，还因儿子的迷恋产生些许的兴奋

“变态儿子！”唐瑜儿嗔了一眼，媚眼如丝，这让沈炼情欲大起，搂着她的腿又肏弄起了她

噗嗤噗嗤

啪啪啪的声音响起，毕竟才高潮不久，下体一片狼藉，根本不用担心润滑不够

唐瑜儿情动，拉住沈炼的手，要与他亲吻，沈炼也明白她的意思，二者又亲吻到了一起，而沈炼的腰肢如同公狗一般，还在不停的对准唐瑜儿的阴穴打桩

“娘亲，你今日不是安全期吧？”沈炼突然想到，问道

“嗯！”唐瑜儿脸色绯红，“不过你都已经射在了里面，大不了娘亲给儿子你生个大胖小子！！”

闻听此言，沈炼更为心动，肏弄起来更加大开大合，也就是唐瑜儿下面已经成了他的形状，否则真承受不了这般狂风骤雨一般的肏弄

“坏炼儿……啊…嗯啊…要被你肏坏了…肏死娘亲吧…让娘亲怀孕…娘亲给你生个大胖小子！！”唐瑜儿双眼迷离，都已经不知道自己在叫些什么了

这让屋边墙外的唐采薇一阵脸红，她听了一会儿就不敢再听了，哪只唐瑜儿堂姐这么肆无忌惮，叫床的声音如此之大，若不是她提前把手下护卫打发走远了去，这丑事非得让所有人知道不可

“堂姐怎么能这样？炼儿是她的儿子啊！不管了，此事一定不能让别人知道！”唐采薇心下打定主意

“不过炼儿确实长大了，他下面那根虽然没有亲眼见过，但看在裤裆里的规模，就一定不小！！”唐瑜儿心中莫名想道

“呸呸呸，唐采薇，你想什么呢，那可是你的侄儿啊！”唐采薇心思电转，随即又想到：“侄儿怎么了，和他亲娘都搞在了一起，不知那名剑山庄武林盟主沈浪知道了，会是怎样一副震惊的神情？！！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第51章 传音
────────────────────────────────────────

“该死的老东西，我一定要把他亲手做成药人！！”而另一边，被救的镇南王妃此时一脸怨毒，她披着下属给她找来的一件袍子，望着赤身裸体的柳剑声愤愤的说道，不解气，还用脚狠狠地踢了这老家伙几脚

与沈炼不同，他解了合欢丹毒耗费不少元气，此时疲累不堪，一副元气大伤的样子，累得也是头晕目眩，只知道这个镇南王妃在踢着自己，自己一点儿反抗的力气也没有

不过他心里还是清楚，自己刚刚上的，好像就是这个镇南王妃！！

“把他给我关下去，狠狠地拷打！！这么一个又丑又老的老东西，居然脏了我的身子！！真是该死，可恨！！”镇南王妃声音尖利，几乎失去了理智

她喜欢男人不假，但无一不是精壮，帅气的男人，再不济，也是沈炼这种少年嫩口，如今被柳剑声弄了身子，她当然觉得恼怒气愤了

“沈炼，唐瑜儿，唐家人，我不会放过你们的！！”镇南王妃下令，“全境搜捕这两人，我不会让他们活着离开南诏的！！”她一脸的怨毒神情，仿佛是这二人害她如此的

“是的！母妃！！”镇南王世子也是郁闷无比，自己母亲给自己找了一个便宜老子，居然还是个糟老头子，气得他当场就想把他杀了解恨，但听到母妃要把他做成药人，这无疑是个很好的解恨办法

药人，就是他们手中的玩具，他还有个女儿，若是做成药人，当时候可以看看这父女相残是不是别有一番滋味呢？

……

“胜男被抓走了？”沈炼有些心急，唐采薇救他时没有注意还有一个柳剑声老爷子，导致他也被俘，如今可能正关在镇南王府里，而他女儿柳胜男也被抓，实在让人揪心，毕竟这二人，与沈炼母子交情都挺不错的

他此时已经和唐瑜儿恩爱过了，躺在她的身上，却听到了这么一个消息

“是天尊的左右护法，就是那另外两个拥有领域的人，叫姜楚和姜离那两个，我打败了他们，但他们抓走了胜男，正好遇到了来寻我的采薇，她把事情给我说了，我火急火燎的便来替你解毒！”唐瑜儿说了事情原委

“那姜楚真气化形，果然厉害！姜离的功力也与你差不多，我以一敌二，很难赢他们，这才让胜男被抓走了！”唐瑜儿脸色不太好看的说道

“没事，只要娘亲你没事就行，至于胜男，我们这就去营救她吧！我和娘亲一起，天下难有阻挡我们两个的人！”沈炼沉吟了一下说道

二人起床穿好了衣物，去见了唐采薇，得知镇南王下令全城通缉沈炼母子二人的情况

沈炼和唐瑜儿毕竟是人，不是神，武功再高，也还是有尽头的，这里是镇南王的地盘，他发动他的势力来抓捕二人，二人就很被动了

好在，还有唐家一支势力

唐采薇自不用说，自然是被下令绝对保护沈炼母子二人安全，如果沈炼母子二人出事，她也不用回唐家了，只是她的势力，在南诏地界，与镇南王相比，就是九牛一毛了

更何况如今还打算在两个领域高手中救柳胜男！

沈炼却没有很慌张，道：“如今全城搜捕我们，柳老爷子肯定已经被抓起来了，我们不妨先去救他，然后再去沐家救胜男！”

“为什么？”唐采薇不解，这个时候去救柳剑声，岂不是自投罗网？

“因为，最危险的地方就是最安全的！”沈炼说，“如果是想我们自投罗网，他们在镇南王府编织了一张大网抓捕我们，就不会全城通缉我们了，我猜，他们一定是以为我们逃了，却不曾想，我们还敢去镇南王府救人的！”

“炼儿，他们应该对我们的武功有一定了解的！”唐瑜儿说道，“这样前去，万一真成了陷阱，我们就很难脱身了！”

“是的，但没有人可以抵挡住一支军队！因此我和娘亲两个人去救人就够了，旨在救人，又不是对镇南王进行斩首行动，应该没有问题的！！”沈炼道

唐采薇虽然有异议，但唐瑜儿都同意了，她只是唐瑜儿下属身份，也只能同意！

她看了一眼唐瑜儿和沈炼，此时，她也看明白了，自己这个堂姐所有心思都在自己这个侄儿身上，不过，自己这个侄儿，确实有一股领导决策的能力，不由得让她刮目相看几分，记得以前看到了这个侄儿，都是活泼开朗的一类型，在堂姐面前乖巧，和其他唐家孩子在一起玩时疯得没边

……

沈炼和唐瑜儿来到镇南王府

轻车熟路的来到了地下密室，这里其实不算密室了，而是宫殿，修得也很大，只是没有皇宫地下城那般夸张罢了

唐瑜儿轻功绝顶，带着沈炼也能从巡查人员身后悄无声息的飞过去

“运用领域和轻功，完全可以做到像飞行一般！”唐瑜儿把自己最近领悟的心得告诉了沈炼

但沈炼轻功本来就不行，所以做不到这般，只是说相对的把自己轻功升级了一下

唐瑜儿说话之时没有开口，沈炼耳边却能听到她的声音，沈炼正觉奇怪，唐瑜儿声音又传来了：“这也是运用内功和领域的技巧，应该就是佛门传说中的传音入密了，以前我不懂，也是最近自己领悟的，回头我把这种方式交给你，不用像我这般强大的领域，你也可以，只是距离远近的问题！”

沈炼点了点头

此时二人虽然入得地下宫殿，却仍不知柳剑声老爷子被关押在何处，想来没有抓住沈炼，镇南王应该不会杀了他才是

正巧又看见镇南王妃，一脸不悦的走向一个昏暗的地方

母子俩悄悄摸了过去

“老东西，今天，我就要把你亲手做成药人，好解我的心头之恨！！”镇南王妃恨恨的说道，她面前，正是被打的遍体鳞伤的柳剑声老爷子

只见柳剑声恶狠狠的盯着镇南王妃，咒骂道：“毒妇，果然是你们搞的药人，害得这武林鸡犬不宁，不过，我即使变成了药人，我也不会放过你的！”

“是么，到时候我下的第一个命令就是让你杀了你那个漂亮女儿，药人没有自我意识，智慧听从它主人的话，你说，这是不是可以称得上一出人伦惨剧呢？”镇南王妃得意地哈哈大笑

“毒妇，你敢对胜男做什么，我就是下了地狱变成厉鬼也不会放过你的！！”柳剑声大声骂道

“呵呵，你可真是拔屌无情啊！我一个镇南王妃，被你这老东西得了身子，你还张口闭口骂我毒妇？是啊，我母上本来就是苗人，天生就是会用毒用蛊毒妇，毒妇我呀，不光要把你做成药人，还要让你把你女儿抓来，也做成我的毒宠，好让我玩乐！！”镇南王妃手尖点了一下柳剑声身上伤口，轻轻按了进去，疼得柳剑声汗流浃背，脸色苍白

“敢对胜男一根头发，我都不会放过你！！”柳剑声怒目圆睁，可惜镇南王妃视而不见，让一旁跟随而来的手下把端着的小药炉呈上，她接过，打开了盖子，里面是一颗暗红色的药丸

“知道这是什么么？这是天尊耗费心血炼制的一种集蛊术和毒术一体的丹药，吃了它，就能把一个武林高手变作只听从主人的命令的药人！”镇南王妃看着这颗丹药，目光火热

“老东西，这东西精贵着呢，可以让你如今的功力增强三到五倍，可不是一般的武林人士有资格吃这种丹药！！”镇南王妃道，“而且，还要和以人血，当然，用谁的血，药人就听谁的话！你现在知道多么珍稀了吧！”

镇南王妃拿出一把小刀，割破自己手指，滴了血液到丹药里面去，那血液遇到丹药，立马就融了进去，眨眼间，丹药变得更红了，红的都有些发黑

“我不会让你得逞的！”柳剑声打算宁死不吃这丹药

但镇南王妃只是使了一个颜色，带来的侍从就把柳剑声按住了，然后就要强行喂给柳剑声吃这丹药

而就在此刻，沈炼从暗处飞奔而来，剑光一闪而过，那镇南王妃武功着实不错，率先反应过来，用短刀挡住攻击，自己却被震退了数步

“是你？”看清来人，镇南王妃怒不可遏，“你居然还敢来王府？！！”

“来人！”她大叫

这一次，随行的暗卫立马就过来护主了

但马上就是一道剑光闪过，这些人发出惨叫之声，立马就死完了

唐瑜儿也从暗处走出来

镇南王妃脸色刹那间变得如纸一般苍白，她刚想出手，被唐瑜儿隔空一掌打成重伤，惨叫一声，倒飞咳血跌在了地上

“别杀她！”柳剑声却是脸色急变，叫了这么一声

“老爷子，你这是舍不得么？”沈炼玩味笑道，让柳剑声老爷子老脸当即一红，他没说什么话，沈炼已经帮他解开了束缚，绑他的铁链似乎是精钢所制，沈炼还是用阴阳短匕破开的

“柳老爷子！”唐瑜儿抱拳打了一个招呼

“多谢弟妹相救之恩！！”柳剑声老爷子也抱拳回到，他上衣破烂，都是被鞭笞造成的，下半身还是完好的

此前听沈炼说他也中了合欢丹毒，但进来之时就发现他已经无中毒的迹象，而且听了镇南王妃的话，似乎柳老爷子解毒还是在镇南王妃身上，心下也是大为震惊，怪不得镇南王妃把他打得这么惨，还要把他炼制成药人

沈炼则去把掉落的丹药捡了起来，手拿短匕横在镇南王妃的脸上：“说，这丹药可有解药？叫什么名字？”

镇南王妃不肯回答，愤愤道：“你杀了我也不会说的！”

“不说，我就把你脸划烂！”沈炼一脸坏笑，“这么美貌的一张脸坏了，你说，镇南王还会不会要你？！！”

“哼！”镇南王妃冷哼了一声，但她也怕沈炼真的划花她的脸，于是说道：“天尊给它起名叫血亲丹，天尊说它没有解药！！”

“天尊？此人是谁，他在哪里？”沈炼问

“这我不知道！！”

“嗯？”沈炼短匕寒锋已经抵拢了镇南王妃娇嫩的脸庞。

“我真不知道，镇南王知道，你要问这些，你得去找镇南王！！”镇南王妃皱眉，毕竟女人都很在意她自己的脸蛋，划花了，一辈子就完了

天尊很神秘，镇南王妃也不知道

沈炼还想问些问题，忽听一人大喝：“快，地牢出事了！！”外面立马人声鼎沸了起来

沈炼唐瑜儿柳剑声三人都知道，此地不宜久留！

……


──────────────────────────────────────────────────
第52章 揣测
────────────────────────────────────────

外面兵马已经将此地团团围住了

沈炼三人挟持镇南王妃出了地下宫殿

镇南王世子一脸寒霜：“沈炼，我猜得果然没错，你来救那个该死的老东西了！！”

“世子，现在你母妃在我手中，若不想她出事，最好放我们离开这儿！”沈炼面不改色的说道

这镇南王世子调集了很多兵马，其中还多为弓箭射手，就是超一流的武林高手，都会被这么多个弓箭手射成筛子

而他现在手中仅有镇南王妃这个护身符了，他得好好利用

“离开？既然来了，那就别走了！！”镇南王世子一脸冷笑的说道，“沈炼，若是你娘愿意服侍我几个晚上，我倒是可以考虑放了你这个便宜儿子的！”

沈炼闻言一怒，但并不想与他多费口舌，把短匕往镇南王妃脖子上一搁，玩味道：“你也不想你母妃出事吧？识相的话快快把路让出来，等我们出了城，确认了安全，就把你娘给你放回来！！”

沈炼匕首用力，镇南王妃的脖子上就多了一道血痕

“宁儿，快，让他们走！”镇南王妃也有些害怕，开口吩咐道

“哼，要挟我！你以为就凭这个女人，就能要挟得到我么？”镇南王世子不屑的说道

“弓箭手，放箭！！”

他下了命令

镇南王妃也是一脸震惊

于是，满天箭雨射了过来

沈炼都是脸色大变

原来，不是每个儿子都像他这样爱他母亲

但好在，唐瑜儿的领域将所有的箭矢纷纷挡住了，但她脸色也变得一阵苍白，止住这么多箭矢冲击力，消耗功力非同凡响

而这不算完，只听咻的一声，一张特制军弩射出一杆长枪似的箭矢直接破空而来，唐瑜儿用领域去挡，结果那长枪一般的箭矢穿透了领域而来，在其面门上才止住攻势

“不亏是领域级别的武林绝世高手！！”镇南王世子都被惊讶住了，赞叹道

“你连你娘都不顾，要射死她？”沈炼皱眉

“那个女人，我都骑过玩厌了，她只不过生了我！现在去死有什么不好？”镇南王世子不屑说道

“宁儿，你……！”镇南王妃脸色铁青，十分难看，她与自己儿子的事，本是私密，没成想这般就被他说了出来，更不敢相信，他会杀了自己

“从你给我爹戴绿帽子时你就不值钱了，我杀了你，老头子也不会在乎什么！虽然那老家伙有绿帽癖，是他让你和别的男人干的！”镇南王世子不屑嗤之以鼻的说道，“所以，我玩过了你之后，便再也没觉得你与其他女人有什么不同了？你也是个贱货，自己儿子也能跟他上床！！知道我爹怎么说你的么？就是说你只不过是只淫贱的母狗而已！！”

镇南王世子眼中冷笑，更有一丝不易察觉的愤怒，他愤怒的是他上这个女人的时候，这个女人已经有了很多面首了，自己只是她寻欢的一部分而已，于是，他对这个女人再也没有母亲的感觉

看到沈炼，他尤为羡慕

“放箭！射死他们！”镇南王世子再次下令

而这次，沈炼不再选择坐以待毙，他与唐瑜儿首次将领域结合在一起，将成百上千的箭矢阻截，拦住，然后返射了回去

那些士兵立马人仰马翻，不知伤了多少

“快走！”沈炼和唐瑜儿同时心有灵犀的叫道

柳剑声拉着还一脸绝望的镇南王妃跟在沈炼和唐瑜儿身后打出了一条血路出来

“放开我！！”镇南王妃却不想走，她甩开了柳剑声的手，结果下一刻，一支箭矢就咻的一声，正中她的背部

她啊的一声便晕了过去

“这家伙，真的不是人！”唐瑜儿感叹

那箭矢不是别人所发，正是镇南王世子所射！

此时，唐采薇的救援接应也来了，她们准备了马匹，众人上马夺路而逃，柳剑声因为和镇南王妃发生过关系，于心不忍她就这么死了，因此也把她带上了

……

“炼儿，我按你所说，联系了沐家沐星远，他答应了和我们结盟！而且，还有一个坏消息，姜楚姜离带着柳胜男已经离开了沐家！具体行踪，沐星远并不知道！！”众人到了安全的地方后，唐采薇告诉了沈炼母子二人这个消息

“沐连峰的意思呢？”沈炼沉吟了一下，问道

“沐星远说，他爷爷让他和我们合作，他能全权代表！”唐采薇道

“狡猾的老东西！”沈炼咒骂了一声

“怎么了，炼儿？”唐瑜儿不解沈炼为什么暗骂了那沐家老太爷一句

“沐家和我们都想铲除药人组织，但他们没把握，毕竟药人是沐连山一脉控制！背后还有镇南王支持，想要铲除药人，就得和我们唐家势力联合，打倒沐连山才行！如果我们打败了沐连山，那沐星远就可以代表沐连峰，如果我们铲除不了沐连山，那么这事只是沐连山和我们唐家的外部矛盾，不管他沐连峰什么事！”沈炼解释了一下沐连峰让沐星远做代表的用意

“那不是我们失败，他连孙子都要放弃？“唐瑜儿问

“不一定要放弃，只是一个小辈，行将踏错，略微惩罚一下就算了，只会和唐家升级矛盾而已！这就是沐连峰这种老东西的想法！”沈炼说道

“确实！！”唐瑜儿也点了点头，“采薇去沐家，若是他们真豁得出来，就该是沐连峰老太爷主事了，不会交给沐星远这个小辈！可这样一来，我们能获得的支援，就有限了，能对付沐连山一脉，如果对付不了，就铲除不了药人组织！”

“无妨，除了沐家唐家，我们还有其他势力支持，对付一个小小的沐连山，不在话下！”沈炼无所谓的说道，说着，还摸了摸自己脖颈上那根白银狼头项链

……

镇南王府，镇南王书房之中，此时他正接待一个人，一个三十来岁的青年

若是沈炼唐瑜儿等人在此，就会认出，此人正是名剑山庄消失了近一年之久的吴剑鸣

“你确定那些东西都在沈炼那个少年手中？”镇南王目中精光骇人，口中，却是有些惊讶的语气

“确定，根据青松道人的尸体，还有拜火教那边传来的消息，那些东西，确实在沈炼手中，包括天机图和星邪剑谱！！”吴剑鸣恭敬的看了一眼镇南王说道

“沈浪把星邪剑谱给了他儿子，这倒没什么，只是没想到神水宫会把麒麟玉璧也给了沈炼！五张地图残片，已经有四张都落到了沈炼这个少年手中！真是意外啊！！”镇南王都感觉世事神奇

“王爷，如果能开启宝藏，何愁大事不成？我们需要尽快抓住沈炼，拿回那些东西！！”吴剑鸣开口说道

“不急，唐瑜儿武功太高，就算派遣军队，我们也很难抓住她们！更何况她们身后还是唐家这个超级世家！！”镇南王微微皱眉，“唐瑜儿的事情调查得怎么样了？可有线索？”

“这……目前还没有任何消息！！”吴剑鸣脸色微变，十分不自然的说道

同一时间，天尊组织左右护法之一的姜楚收到了一则消息，看完了之后，他脸色古怪

“怎么了？咳…咳…”一旁的姜离咳嗽两声问道

“让你受伤的那个女人！”姜楚大有深意的看了一眼姜离

“唐瑜儿？！！”

“是的！据天尊所探查的消息，她武功是突然突飞猛进的！”姜楚道

“莫不是天尊查出了什么？”姜离问

姜楚点了点头，道：“不久前，拜火教救了一个人，那人双腿残废，本是个采花贼，但他的腿，就是被唐瑜儿削掉的，他口口声声称，唐瑜儿和她儿子沈炼有不可告人的奸情！”

“哼，这有什么？我们不也是兄妹么？”姜离不屑道，“不过，母子，确实比我们过分些！”

“阿离，我们能走到一起，有多不容易！母子间更是不可能被世人认可的！”姜楚淡然说道

“是啊，要不，我们也不会被爹娘亲手划花了脸！”姜离想起此事，现在都还有些许害怕

姜楚搭上了她的手，安慰着她，毕竟那时二人武功弱小，也没有经历过什么事，爹娘说，既然你们不要脸，那就把这张脸划了！

免得给他们丢人！！

“还是说说那母子俩的事，仅仅是乱伦，天尊可不太会感兴趣，还专门传书给你！”姜离道

“是的！”姜楚笑了一下，“这就是有意思的地方了，那个沈炼，我们见过，他是万中无一的纯阳之体！！”

姜离点了点头，道：“这事我们也听过，当时看见那小孩也觉得没什么两样嘛！”

“可是，九阳要遇到九阴才会蜕变为纯阳之身！于是，天尊有了一个大胆的猜想！”姜楚说道此处，都有些激动之色

“什么猜想？”姜离纳罕

“如果他的母亲就是九阴之体，和他儿子乱伦后，就变成了纯阴之体了！！”姜楚说出了天尊的猜想

“怪不得！”姜离恍然大悟，“怪不得那女人武功突飞猛进！我们只道是唐家的资源，但即使是超级世家，也很难培养出一个领域级别的武学高手！！”

“如此一来，就什么都说得通了！这样一说，他们就是纯阳纯阴之体的两人！天底下竟然还有这种事！我们早就该想到，特殊至极的体质本身就具有遗传的问题！！”姜离笑道，又不自觉咳嗽了两声，“这女人，第一次见她还不是你的对手，现在我们两个斗她一个都吃了这么大亏！纯阴之体果然名不虚传！！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第53章 谈心
────────────────────────────────────────

一连几天，沈炼母子都在帮助沐星远解决沐家沐连山的势力

其中不光是唐家出动了，诸葛家，宫家，都参与进来了，之前他们虽然求助，但并不敢与沐家，还有镇南王作对，直到沈炼出示了羊头项链

“独孤家的信物！！”

这让所有的人都惊呆了

沈炼因此得到了他们的资助

终于，在一夜之间，把沐连山的势力彻底连根拔除，可惜，让沐连山跑了，药人组织，也只毁了一半，那些真正的，宗师级别的高手，都不在了，杀的都是武功一般的小人物，沈炼一人，便都能解决，即使他们增强了三至五倍的功力

随后，沐连峰就迅速接管沐家，成了当家之主！！

立马将沈炼母子二人引为座上宾，不过因为镇南王的关系，他们也并不敢让他出来，只是躲藏在沐家而已

明面上，还是镇南王在南诏势力最大，沐连山可能也去投靠了镇南王，只是他手中已经没有了可以翻江倒海的势力了，一些小的边角，也让沐连峰很快吞吃兼并了

这得益于沈炼

同样，也是沐连峰早有准备，接下来，便是他的掌控清洗之路了，并给予了唐家在南诏不少的利益划分

这天，沈炼来寻唐瑜儿

这几天她是危险期，虽然上次她说要给沈炼生孩子，但亲生母子生子，他们仍有顾虑，毕竟唐天豪说过这样的孩子有问题

所以，只要不意外怀孕，二人还是保持着危险期间不作爱的，而最近几天沈炼和唐瑜儿都忙着药人和沐家的事，连一起耳鬓厮磨的机会都少有

沈炼自然是想天天与娘亲呆在一起了

此时，唐瑜儿却在镇南王妃居住之所，她中箭昏迷几天，现在才醒了过来，也是唐瑜儿心善，本身也会一些简单医术，加之女子之身方便照顾她，否则，这镇南王妃不一定有命活下来

“想来也是命，我竟然被你所救！”镇南王妃脸色还很苍白，嘴唇也无多少血色，脸上少了几分妩媚，多了几分坚毅之情

“救你的不是我，是柳老爷子！”唐瑜儿轻启朱唇，缓缓说道，还是柳剑声央求自己照顾她的

“哼，那老东西得了我的身子！所以才让你照顾我吧，…咳咳…也就是你们这些自称侠义的男女，才会这般！”镇南王妃眼中无悲无喜，只是冷哼了一声说道

“我这样的女人，你巴不得我去死吧？！！”镇南王妃看了一眼唐瑜儿，“我和自己儿子乱伦，还有和其他男人，我不知被多少男人上过，和青楼妓女也差不多！”

“这……！”唐瑜儿皱眉，她也和自己儿子乱伦，但她和自己儿子上床了之后便只会跟自己儿子上床！

“我倒对你没有任何看不起的意味！”唐瑜儿说道，“只是，你的儿子，和你乱伦，镇南王也能接受？”

唐瑜儿不解

“他本身就是个绿毛龟！镇南王，他有淫妻的癖好！”镇南王妃说，“但是宁儿说得对，他点醒了我，我只要跟别的男人睡过了，在他眼中就一文不值了，更多的，只是为了满足他的淫妻癖好，所以我找再多男人，他也不会生气，他甚至让宁儿上了我！！”

“所以，你并非自愿的？”唐瑜儿问道

“哼，那倒也不是！我是苗女出身，从小虽生活在沐家，但沐家人都以我轻贱，和我母亲一样，我长一张很美的脸，所以被送给镇南王当妃！他们说苗女轻贱，也没错，我也需要男人，我把他们当做自慰的工具！”镇南王妃道，“男人么，不都是长个那个东西，就那点儿事，没什么大不了的！”

“我十四岁就被大伯沐连山破了处，为了奸淫我，他给我长期服用大量的春药，虽比不得合欢丹，但依旧对我身体造成了很大的改变！像你这种女人，可能不懂那种身体时时刻刻就被春情占据的感觉吧！”镇南王妃眼睛深处浮现一缕落寞，“他们不就是为了更好的奸淫我么？”

“镇南王后来看上了我，我因此才能躲避掉沐连山的魔爪！不过想来，新婚之夜我虽然用特殊的方式让他感受到了破处，落了红，但那么明显的不同，身为镇南王的他怎么可能不知道，可能就是从那时起，这个男人才有了淫妻的癖好吧！他知道我的不洁！！”镇南王妃向唐瑜儿诉说往事，她也不知道为什么愿意和唐瑜儿说这么多，可能是她也有一个和儿子差不太多年纪的儿子，两人都为母亲，只是她这个母亲，却根本没有儿子的一点爱，哪怕是男女肉体上的

她究竟错在了哪里呢？她在想

唐瑜儿听着，内心也是五味杂陈，她也是和儿子乱伦的母亲，只是这情况肯定不能与其说，而且自己和炼儿，也完全不似这对母子，自己和炼儿，满心满眼的都是对方

“你今后有什么打算？还回镇南王府么？”唐瑜儿问道

“我想离开这儿！！你们能带我离开么？”镇南王妃道，“我从小就像是被囚禁在两个家族的鸟，被关在笼子里！我有儿子，我甚至以为我和他关系还不错，只是他的成长都是他爹教导他的！他得到了我的身子，便不再把我当母亲看了！所以，我也没有必要再拿他儿子了！我想离开这儿！”

“你好像并不爱他？！！”唐瑜儿道，虽然那一箭射断了母子之情，但似乎，是这个女人没有先给儿子足够的爱

“爱？我从小就是个孤儿一样长在沐家，受各种排挤，欺负，我爹娘没有爱过我，我也没有学会爱人，和镇南王没有爱，也不知道爱，我怎么去爱我这个儿子，我学会的“爱”就是用这具身子，让身下的男人感受到快乐，这就是我的爱！”镇南王妃说道

她生下她的儿子，就只有被动的照顾，喂养，教育也仅仅是在镇南王后面“像”个母亲一样去教育，安慰，鼓励，也正是因为她少了对儿子的爱，让镇南王世子才不珍惜她，尊敬她，爱她！

唐瑜儿有些恍悟了，不得不说，成长的环境对一个人的性格，影响很大！

炼儿自生下来，她便全心全意的照顾，呵护，及至大了，教育更是自己一手抓，但她并不溺爱，还是很严厉的，所以之前沈炼见了唐瑜儿，就像老鼠见了猫一样，这样的情况持续到了自己第一次带他去那个山谷，把身子给了他，那对沈炼心灵冲击很大，以前玩耍的性子变得一下子内敛了起来，不过，依旧很听唐瑜儿的话！

连阳奉阴违，都没有再有过了

“你为什么愿意给我说这些？”唐瑜儿问

“我看到，你很爱你的儿子，当初宴会之时，他红着脸依偎在你怀中，你抱着他，就让我很羡慕！我也这么抱过宁儿，但我们之间，似乎根本没有你们那种感情！一种很特别的感情！”镇南王妃道，她也说不清是什么

唐瑜儿却是老脸一红，毕竟，除了母子之情，她和沈炼之间最重的就是男女之情了

唐瑜儿既把沈炼当儿子，又把沈炼当情人，但因为是儿子，才把他当情人的，这两个不能单独论，若任何只是一种，都形成不了他们这特殊感情！

亲情和爱情，早就交织在一起，难以区分了吧！

“最重要的是，你是个很漂亮的人！”镇南王妃道

“漂亮？！！”唐瑜儿纳罕

镇南王妃点了点头，道：“是的，我自认为我很美，但你，比我更加漂亮！你像是仙子一样，你这样的女人，和我一样的命运的话，又是什么状态呢？”

“哦，不好意思，我不是说你会和你儿子…乱伦！”镇南王妃似乎意识到自己说错了话，赶紧解释，“我只是在想，你变成了我的话！美丽的女人，总是招来灾厄！这是我娘当初离开时对我说的话，虽然那时我很小，也只记住了这句话！”

唐瑜儿目光转动，没有说话

“你不生气么？”

“生气什么？”唐瑜儿好奇问

“我说，你和你儿子乱伦的话！”镇南王妃道

“可那不是一种假设么？”唐瑜儿脸不红，气不喘的说道

“我以为大多数母亲只要听到了这两个字眼都会暴跳如雷的！”镇南王妃道，“看来是我想多了！”她还狐疑看了一眼唐瑜儿

“话说，你真的没有这种想法么？”话音刚落，她又问起了这个话题

“什么？”唐瑜儿被问得一愣一愣的

“沈炼啊，你儿子，长得也还不错，就是有点小，才十五岁吧！还是个万年难遇的纯阳之体，没准，他也恋母呢？”镇南王妃小声殷切的说道

“胡说些什么？”唐瑜儿红了脸，轻啐了一口道

“也是，你还有个恩爱的丈夫！别怪我，我本来就是个苗女的后代，想法，和你们有些不一样，我本来是打算抓住你儿子和他那个的，但没想到被你唐家人害了，害得把身子给了那柳剑声那个老家伙！”镇南王妃一想起这个，就气得不行

“柳老爷子对你挺关心的，你昏迷这几天，他来看过你好几次，你可以以后跟着他离开啊？”唐瑜儿见她提到柳老爷子，不由得开口道

“也可以啊，那老家伙得了我的身子，虽然骂我，但也不算太过于无情，只不过这两年他能满足我，等过了两年他满足不了我了我还不得去偷汉子，只怕那时他就接受不了了！”本是揶揄她的话，谁成想她会说得如此大胆，丝毫不顾及唐瑜儿的保守理念

“你倒挺想的开的？！”唐瑜儿都挺无语

“哼，不就是男女这点事么，那老家伙不算拔屌无情，得了我的身子，还挺在乎我的，可能在他那传统观念里，我跟他有了肉体关系，就非同一般了，我也不傻，看得出来！我也不在乎他老，只是他满足不了我了，我自然也不会为他守着！”镇南王妃大大方方的说道

……


──────────────────────────────────────────────────
第54章 为妾
────────────────────────────────────────

“娘亲！”沈炼拉住了唐瑜儿的手，依偎在了她的怀中

“坏炼儿，偷听多久了？”唐瑜儿刚出来，沈炼就过来了，攥住唐瑜儿的手

“娘亲，你不是都知道嘛！”沈炼笑着说道，他可不信以娘亲的功力没有感受到他

“哼，就知道是你小子，全部都偷听完了！”唐瑜儿搂抱住了他，不安似的看了一下周围，应该是没人的，不过青天白日二人就这样抱着，也怕别人发现的，况且，还在镇南王妃屋子外边

沈炼不仅搂住了唐瑜儿的腰，还用脸在她胸前蹭了蹭，隔着衣服感受到了唐瑜儿胸前的两团柔香软玉，他眼巴巴的看着唐瑜儿：“娘亲，我们好久没有温存了！”他眼中的欲望很明显

毕竟自从姥爷唐天豪给了他泉水灵乳炼体，他感觉身体的欲望就更加强烈了！

这么多天忙着事情，内心有些躁动不安

“娘亲现在不是正抱着你嘛，这还不算温存啊？”唐瑜儿却是一脸坏笑的看着沈炼

“娘亲，你坏！我想你了，娘亲，我们去你房间吧！”沈炼渴望的说道！

“你想我啊还是想娘亲的身体啊？回答错了的话就没有奖励哦！”唐瑜儿轻笑一声，玩味的说道

“当然是都想了！”沈炼也不笨，立马开口如是说道

谁知，唐瑜儿却拧上了沈炼的耳朵：“你知道我尤其不喜欢这种敷衍的话，说，是想我身体还是想我呢？”

“那娘亲，你这不是为难我嘛，我说想你的身体，以你的性格肯定不高兴我只是想要你的的身体！我要说想你，你不给我身子怎么办？”沈炼一脸苦楚的道

“笨儿子，你说的没错，我可不希望你只贪恋我的身体！但你说想我，我会不给你我的身子么？”唐瑜儿嗔怪了他一眼说道

沈炼高兴的道：“那我明白了，娘亲，我想你，无时无刻不在想你！”

“可以了吧，娘亲，我想要你！”沈炼祈求的说道，目光直勾勾的看着唐瑜儿

“坏儿子，我发现，我们俩之间性与爱，似乎是分不开的！”唐瑜儿说了这么一句话，然后吻上了沈炼的唇，沈炼便和她亲吻在一起，二人湿吻了很久，然后才分开，唐瑜儿拉着自己儿子的手，回到了自己屋中

可这时，唐采薇却来了

看到母子俩手拉着手，她脸色一阵不自然

“有什么事么？采薇？！！”沈炼脸色还是涨红，从亲吻到现在，没有褪下去过，特别是看到唐采薇，还有一丝莫名的尴尬之情，他也不知道母子俩的奸情已经被其知道了

他挺聪明的，只是下意识过滤掉了唐采薇已经知道的可能性，要不自己解毒没有找其他女人，只找了唐瑜儿，这事唐采薇一猜就知道啊，合欢丹毒没有解药，男女双方交媾才行！

只不过他陷入身边人不容易察觉不知道的怪圈里面去了，也可能是一种心理的侥幸

或许说开了他可能都没有这么尴尬

“堂姐，我们收到消息，镇南王可能派了那些强大的药人去了京城！”唐采薇看了一眼二人后说道

“他的目标是皇帝？？！！”唐瑜儿和沈炼都是很聪明的，立马想到了这个可能

“是的！我们猜想也是！毕竟斩首行动是他起势最好机会！只是京都，已经不是我们唐家该管辖的范围了，我们地处西南，就算朝代更迭，与我们的关系也不大！世家大族，都会顺势而为！”唐采薇说道

世家大族和朝廷，各种王侯势力，本身就是一条江河里的大船，会选择更大的船只依附共同前进，朝廷就算改朝换代了，也还是要依靠他们来治理国家，这是亘古不变的！

所以药人要刺杀皇帝，这倒与唐家关系不大了，唐家最重要的，是保留南诏其他世家，不被一家独大，从而给自己造成威胁，这才是世家历史进程的重中之重

解决南诏的药人，就不是不想所有南诏世家被镇南王控制了，南诏世家可以依附他，但绝不能被它兼并

“这事你是否已经告诉了父亲？”唐瑜儿问

“已经飞鸽传书给家主了！”唐瑜儿道

唐家以唐天豪为当代家主，也称他为家主，而唐天豪父亲唐玉虎则为隐家主，毕竟他也不怎么管事，一切事物，都是以唐天豪为主，所以唐采薇也是直接称呼唐天豪为家主的，唐家大部分人都是这么称呼，不这么称呼的，就是唐瑜儿这种家人了，至于反对的声音，早就被唐天豪抹平了

“帝都之事，我们不用管，想来应该传书给京城之人，让皇帝有些了解！毕竟，若是真的天下大变，受苦受难的只是百姓而已！”唐瑜儿正色道

若起战事，遭殃的只会是百姓！

况且这次还得罪了镇南王，本就让他与唐家有些不对付了，若是可能，唐瑜儿都想对镇南王施行斩首行动，但太冒险了，自己和炼儿的武功虽然能杀他，但指不定出什么乱子而且他身边那么多护卫，杀他也不是一句话的事情，多一事不如少一事，反正已经算是解决药人的大本营，镇南王也无法再与沐家合作培养药人了

“好的，我这就去传信让京都的人透露给皇帝！”唐采薇点头，准备离开，又犹豫了一下，道：“堂姐，柳老爷子在找你们，说是为了胜男的事！”

柳胜男被抓，柳老爷子心急如焚，这几天是坐立不安

唐瑜儿让其进来，柳剑声老爷子情绪低沉

“弟妹，炼儿，胜男可有消息了？”他开口问道

沈炼摇了摇头，道：“老爷子，胜男应是无事的，我们只知道她被天尊左右护法带走了，已经命人去尽快调查清楚他们的去向，一旦得到消息，你和娘亲就会去把她救回来，你不要担心！”

“若天尊组织要杀她，就不会留她活这么久了！你放心吧！”沈炼宽慰老爷子道

“哎，虽知少年人多磨难，未必是一件坏事，可毕竟胜男是我闺女，一个女子，被人挟持，若出了什么事，我该怎么办啊！”柳老爷子非常疼爱柳胜男，走镖都是带着这个闺女

“老爷子，胜男被抓，我也有责任，一旦发现她的踪迹，我们一定就她回来的，你放心吧！”唐瑜儿说道

“如此，就多谢了！”天尊左右护法，就是那姜离，也不是他能够碰瓷的，想要救回柳胜男，就必须依靠沈炼母子二人

“若救得胜男安全回来，以后天下镖局任凭你们差遣，我还可以让她给炼儿做小！！”柳老爷子郑重说道

沈炼正要喝点茶水，闻言差点一口喷了出来

“咳咳…柳老爷子，这话可不能乱说啊！”沈炼脸色绯红，却是看了一眼唐瑜儿

“没事的，炼儿！反正你也说过倾心于她，我这个女儿，虽然大大咧咧了一点，但也是个十足的美人胚子，以前我担心她给你做小委屈了她，只想她能为你的正妻，但你娘说你正妻是救你的那位姑娘！那为妾就没有什么关系了，而且近来相处你人我也知道，不会因为胜男是妾就会亏待她的！所以我就有了此等打算！”柳老爷子说话毫不拘谨，也是有什么说什么

“弟妹也想多几个儿媳妇，好为沈家开枝散叶吧，你们沈家，向来人丁单薄，炼儿多几个妾室，沈老弟也会很开心的，而且我天下镖局柳剑声的女儿为炼儿的妾室，对炼儿的名声是有增无减的！你说是吧，弟妹？？！！”柳剑声又对唐瑜儿说道

若唐瑜儿只是沈炼娘亲，那儿子多几个妾室，她还真的应该高兴，但关键不是，她还是沈炼的女人，她可不想与其他女人分享沈炼，不光男人有独占之心，女人也有，一个独孤小枝，她娘，她觉得还好，其他女人，是真的难以接受的

但偏偏，她还一时找不到什么借口来拒绝，只得尴尬的笑了笑，说道：“这事以后再说吧，炼儿还小，妻都没有定下来，妾更不必多说了！”她想婉拒

“没事，炼儿喜欢嘛！我也想通了，为妻为妾，不都是炼儿的女人嘛！至于胜男那边，弟妹你放心，她是我女儿，我这人虽然也长得五大三粗，但心中也不是粗枝大叶的，知晓胜男的心思，自从上次炼儿救了她，之后对炼儿就很喜欢了，连开口叫炼儿的语气都变了，让她做炼儿的妾室，应该是没有问题的！”柳剑声如是说道

“炼儿喜欢？”唐瑜儿一愣

“对吖，上次问他，他说倾心，倾心不就是喜欢么？你说是吧，炼儿？！！”柳剑声问道沈炼

沈炼一脑袋黑线，十分无语，就因为他当初随意说了句，自然是倾心的，现在可好，柳剑声老爷子抓住不放，他该怎么说呢？

总不能说当初是为了试探娘亲对自己的心意才说的那句话吧？！！

沈炼好似感受到了一种特殊的眼光瞅着他，正是来自娘亲唐瑜儿，这眼光幽怨至极，摆明就是娘亲吃醋了的样子，一股恨不得把他撕掉的恐怖神情，而且此时，一旁的唐瑜儿悄悄把手伸到了他的腰间，用力在他腰间的软肉上一拧，沈炼疼得差点叫了出来

“柳老爷子，此事还是以后再说吧，现下是尽快寻回胜男，对了，柳老爷子，镇南王妃醒了，你不去看看么？”沈炼脸色不变的说道

“我看她做什么啊？！”柳老爷子闻听此言，瞬间老脸一红，神色不自然起来

不过话虽然是这么说，人却很快闲聊了几句，便说出了告辞了话，急匆匆的走了

……


──────────────────────────────────────────────────
第55章 情趣
────────────────────────────────────────

“哎哟，娘亲，你再掐，儿子这块肉都被你掐掉了下来！”柳老爷子走后，沈炼便开口向唐瑜儿求饶道

唐瑜儿自然知道自己下手轻重，怎么可能舍得掐那么狠，只不过想惩治一下儿子

沈炼喊冤：“不是说了吗，当初那句话就是看您对我有没有男女之情嘛！”

唐瑜儿放了手，道：“哼，现在柳老爷子拿这句话说事，要把胜男那丫头给你做妾！！你现在高兴了吧！！”

“娘亲，你知道的，我心里只有你一个！”沈炼伸手从背后抱住了唐瑜儿

“没有你姥姥？”唐瑜儿不满的问

“加上姥姥！！”沈炼也挺诚实，好在唐瑜儿没有责怪他

“娘亲，你吃醋的样子也挺美的！”沈炼头正枕着唐瑜儿的背胛上蹭了蹭

她纱衣轻软，布料顺滑，身体有着淡淡的花香，这样抱着也很舒服

“说实话，我也觉得胜男喜欢上了你！你想要么？”唐瑜儿沉默了一会儿，却是如此说道

“什么？那个小丫头片子？”沈炼语气有些不屑，“她有点粘我倒是真的，年龄那么小，懂得什么叫喜欢么？”

“你年龄跟她一样小，你懂什么叫喜欢么？”唐瑜儿白了他一眼道

“当然，喜欢娘亲，这就是我的喜欢！”沈炼说道

“我说真的，胜男确实挺喜欢你的！”唐瑜儿皱眉

“哎，那也没办法，谁叫娘亲你儿子我这么优秀呢，很招女孩子喜欢的！”沈炼自得的说道

“哪里招了？貌似就我和你姥姥，还有胜男吧！”唐瑜儿揶揄了一声

“这……！”沈炼本想说姬清雪的，但此人可以说是他小妈了，而且，她可能更喜欢老爹沈浪多一点，于是道：“那镇南王妃，她给我下了合欢丹！”

“那是她对你图谋不轨，是喜欢么？”唐瑜儿无语

“那其他也没有多接触过其他女孩子啊！”沈炼无语道，他被这么一说，都怀疑自己魅力了，自己似乎，确实没有那种出尘绝世的帅

“呵呵，坏小子，还真想了起来！”唐瑜儿轻笑了一声，脱离他的怀抱，把沈炼拥入了怀中，对着他的脸颊就亲了一口，“是挺招女孩子喜欢的！毕竟，是我的儿子嘛！！”唐瑜儿笑着说道

不过旋即，她又正色道：“你若是喜欢，让你娶她为妾娘亲也没有意见！！”

沈炼急忙就想说话，被她制止了

“就担心我们这种关系，若是被她知晓了，她不一定能接受！”唐瑜儿搂着沈炼，亲吻了一下他的额头：“你是我的唯一！我一辈子也不可能让你从我身边离开，可能这就是我的自私吧！”

“娘亲，你这才不叫自私，这叫偏爱！”沈炼看着唐瑜儿的眼睛，说道：“我也想一辈子娘亲只属于我一个人！这就是偏爱！爱本就是独自享有，而非分享！胜男喜欢我，如果是真的，那也没法，我爱你早已经注定终生了！”

说完，未等唐瑜儿说话，沈炼就吻上了她的唇，用舌头撬开她温暖的口腔，与她舌头交缠在一起，唐瑜儿很快就情动，白嫩的皮肤上显露出了粉红的霞光

沈炼把手伸进了她的胸怀之中，虽然被衣服混住，依旧可以感受到它的雄伟，饱满，坚挺，她的乳头也已经慢慢变得坚硬了，形成了凸起，沈炼用手指隔了一层亵衣慢慢的感受它的变化

二人亲吻更加激烈了，不断发出滋滋的口水声

沈炼也把手掌伸进了亵衣内

比起丝绸布料的柔软光滑，唐瑜儿的肌肤更有滑腻的爽感，摩挲她乳房的皮肤，乳头在掌心慢慢擦动，那股销魂的感觉，从掌心一直传达到了脑脑海，沈炼忍不住用力揉了揉

唐瑜儿用手拍了一一下他的手

“坏炼儿，会痛的，又不是面团那么揉！”唐瑜儿趁着结束亲吻换气说道，气息略微有些喘

沈炼一脸歉意，情不自禁的就用力了些，唐瑜儿肌肤如凝脂，娇嫩异常，自然就感受到了丝丝痛处，这才拍打掉了他的手

“对不起，娘亲，你没事吧？”沈炼问道

唐瑜儿摇了摇头，道：“没事的，坏炼儿，继续吧！”她又把沈炼的手放在她的胸上，示意他可以继续

便又和沈炼吻上了

二人很喜欢接吻，喜欢对方嘴唇和舌头的触感，光吻起来，就足够让他们晕晕沉沉的了

渐渐的，沈炼才不只是满足于对唐瑜儿胸部的迷恋，他的手一路沿着衣服开口向下，摸到了她的腰，再往下，就要解一些衣服上的扣子了，唐瑜儿自然早就懂得和他配合了，自己一只手去解了她的衣服扣子，便又让沈炼的手一路摸索向下了

他摸了摸唐瑜儿的小肚子

“坏小子，别一直摸那儿，有点痒的！”虽然在亲吻，但唐瑜儿的声音响起在了沈炼的耳边，这用武功传音入密的本事，这几天已经被她传授给了沈炼，只是没有想到，二人性爱时竟然也可以用到

沈炼把手更加往下了

“娘亲，你这儿好多毛！”沈炼也用了传音如密

唐瑜儿一听，脸色酡红

“坏宝宝，你不也有嘛！”她双眼起雾，脸色娇羞，似乎说这些话语，让她脸皮尤为燥热，清纯如同仙子的脸上起了一层烟火红霞，美丽极了

沈炼似是发现了新大陆一般

手指穿过丛林，来到神秘的耻丘区域

“娘亲，上次姥姥给的书上，好像记载有我摸着的地方名字，我忘记了，你能说给我听么？”沈炼故意装作无知的样子问道

“阴…阴阜！”唐瑜儿听闻沈炼的话语，知晓这小子纯是来作弄自己，但不知怎的，她却是觉得更加刺激，并不生气，反而有些情趣在里面，不过回答之时的声音却是细如蚊呐

“下面，便是阴道了对吧！”沈炼问

唐瑜儿脸色绯红一片，眼睛如同春水一般，不由自主的夹住腿，十分羞涩，这副美景让沈炼看得是心火躁动，好像立即把她扒光了按在床上狠狠地肏弄

但现下他把松开了亲吻，一只手拨开衣服一侧，露出唐瑜儿雪白的乳房，一口亲吻住，用舌尖不断上下挑动着唐瑜儿的乳头，这让唐瑜儿差点哼唧叫了出来，她不由得紧紧抱住了沈炼的背部，摩挲他的身体

而沈炼向下的手依旧未停下，摸到了流水潺潺的屄口

“娘亲，这叫阴道么？”沈炼传音问道

“嗯…啊…坏炼儿……这样臊娘亲！”她口中呢喃说道，并拍了一下沈炼背部表达不满

谁知，沈炼用一根手指轻轻摩擦阴唇口，这让唐瑜儿如同触电一般，身子紧紧绷着

“可是娘亲，那些下人吵架之时可不是这么叫这个地方的！”

“下人…没有文化，说话…自然粗鲁些…！！”唐瑜儿呢喃说道

“那他们叫它什么？娘亲你能告诉我么？”沈炼一根手指变作三根，不仅摩擦阴唇口，还把中指缓缓插入进去慢慢抽插，感受里面嫩肉的包裹

“啊……啊……炼儿…坏炼儿……感觉好强烈……！”唐瑜儿被沈炼单手就刺激得不行了

“娘亲，你怎么不告诉我啊？我想学习嘛！！”沈炼传音的声音都十分俏皮

“坏炼儿…坏宝宝！！就想折辱娘亲，娘亲才不说呢！！”唐瑜儿倔强道

“说嘛，娘亲，我在干什么？你说嘛，我想听！！”沈炼央求道，并且加大了手指摩擦抽插速度，而且自己舌头更加快速的挑动她的乳头，舔舐她的乳晕

双重的刺激感受让她死死的抱住沈炼

而沈炼的问话更是让她脸皮发烫至极

“说嘛，娘亲！！炼儿宝宝想学习嘛！！”沈炼撒着娇

“屄！炼儿宝宝在扣我屄……啊！！！”唐瑜儿刚刚说完，整个人便身子一颤，全身肌肉紧绷，接着下体阴唇口就微微突起，一股热流从里面喷涌而出，淋湿了她的裤子和裙子

她潮吹了！！

一瞬间，她全身无力，趴在了沈炼的身上，搂住了沈炼的脖子大口大口的喘息着

她的尿液也顺着裤管滴落在了地上，形成了一摊水渍

“娘亲，你尿裤子了哟！”沈炼结束刺激她，开口笑意吟吟的说道

“坏炼儿，都是你，折辱娘亲，现在越学越坏了，要娘亲说那么羞人的话！”唐瑜儿这才有空拧住了沈炼的耳朵，在他耳边吹气说道

“哪里羞人了，是娘亲和炼儿的夫妻情趣而已！！”沈炼辩解道，沈炼转过头，在她红霞遍布的脸上亲了一口，她此时娇羞如花，实在美艳动人，清纯笑脸，宛如雪山幽谷向阳盛开的一朵雪莲花，如此美丽

沈炼下面肉棒已经坚硬的如同钢铁铁棍一般了，迫不及待的就要抱着娘亲去床上

“先脱裤子和裙子，别把床上弄太脏了！！”唐瑜儿提醒道

沈炼自然遵从，就先替唐瑜儿解开了裙子和裤子，包括亵裤一起扔到了一边，然后搂着此时娇弱无力的娘亲去了床塌之上

前戏已经够了，沈炼内心也是躁动不安，所以便直接让她趴着，对着她的屁股直接插了进去

这道路已经走了不知多少回，早已经轻车熟路，肉棒龟头很快就进入了屄穴里面

它分开层层褶肉，直接就到了底，粗壮的肉棒，被小小的阴道全部吞吃了进去，撑着那阴唇口，都有些饱胀

“炼儿，你又大了？”唐瑜儿柔声问道

“娘亲，我正是长身体的时候啊！不过好似不明显，这你也感受得到？”沈炼问道，他一手搂着唐瑜儿的柔软细长的腰肢，一只手握住了她的奶子，然后在她的身后缓慢的开始了抽插

“啊……当然，你是我儿子…自从把身子给了你，它就是在我体内长大的，一点点变化我也感受得出来！！”唐瑜儿妩媚笑着说道

……


──────────────────────────────────────────────────
第56章 青春
────────────────────────────────────────

好在唐瑜儿也是特殊的纯阴之体，所以才能承受得住纯阳身体有神异之处，纯阴也是一样，男人是纯阳，阳气汇聚于阳根，下面自然异与常人，女子属阴，纯阴身体自然亦是一样的，使之承受能力更加增强，只是母子二人本就天配，便没有觉得异常而已

沈炼肏弄了唐瑜儿两回，在她体内舒爽的射了两次，这才感觉欲火顿消，身体神清气爽，好不畅快，全身毛孔舒张，身体四肢百骸都有一股暖流行走

他竟功力又有所增长

只是这次增长，却没有进入到那种神异状态了

“娘亲，你舒服么？”沈炼询问

“炼儿，娘亲当然舒服了！！”唐瑜儿双眼迷离，搂着沈炼的脖子痴痴的说道

但沈炼并不是问她性欲的舒爽，而是问身体武功有没有什么变化？

“武功？”唐瑜儿皱眉，迷离的眼神才汇聚了起来，闭眼运气探查了一番，道：“还好，没有什么大的变化！”

原来此次精进，只有他一人，而非母子双方都有

沈炼隐隐觉得，自己功力是在向娘亲靠拢的，原来这阴阳双体，本身就会使二者身躯达到并驾齐驱的状态

“并驾齐驱，阴阳调和，倒也有这种可能，怪不得炼儿你武功增进比我还夸张！”唐瑜儿说道

“我觉得娘亲的武功，你就像一个大孩子拉着小孩子上进，最终，我们俩会成为一样的大小！”沈炼猜测道

“那这样一来，我们都一样了，就不是没了拉扯的效果了？”唐瑜儿笑了一下问道

“那个时候应该就是齐头并进了！”沈炼道

“那坏炼儿，光让娘亲拉你了，你这纯阳之体，就没点好处回馈给娘亲！”唐瑜儿用手撑住脑袋，贵妃躺一般看着沈炼，揶揄说道

“娘亲，我可是把我身体的精华都给了你的！”沈炼哈哈一笑道

“精华？”唐瑜儿起初还不明所以，直到看到沈炼盯着她的小肚子看，旋即明白了精华的含义

“呸，谁要你那坏东西了，除了能令我怀孕，一点儿作用都没有！”唐瑜儿呸了一声，不屑的笑着说道

她笑的时候容光焕发，美艳清纯之貌，看起来别说而二十多岁，就是十几岁的小姑娘也有人信

沈炼突然目中精光一闪，道：“娘亲，会不会有这种可能，我年纪比你小，你受益的是青春年华？”

唐瑜儿看了看自己手臂，眸中倒也有一丝那么开悟，道：“确实感觉和你那个之后，肌肤感觉要通透一些！不过，其他的我倒是没有发觉，你也知道，你娘我长得本就是花月容貌，生了你之后身材没有走样，面容变化也不大，说不好是不是你特殊体质的关系！”

沈炼也点了点头，道：“要是娘亲是个老妈子，没准就能看出效果来！”

“你才是老妈子呢，娘亲永远不会老！”唐瑜儿没好气的说道，女人爱美，她也一样，担心年华老去，虽然时间对于所有人，都是一样

“你姥姥那么大年纪，容貌也没有多大变化！一是武功高强，精气不散，二是懂得保养，你娘亲武功更高，保养得也更好，所以你娘亲我才有信心和你一起白头偕老，不至于让你看到一个满脸皱纹的老婆子！”唐瑜儿说道

“武功，能让人容颜永驻么？”沈炼疑惑

“嗯，差不多么，我们女子武功高强的话，保住精气不散，容貌青春常驻，但也不是说一点儿皱纹不会长，衰老是正常的，这就得加之保养了，你姥姥就是如此，所以才看起来青春永驻，不过啊，一旦散功，很快就会长得满脸皱纹，全身皮肤松弛的，这倒是有过先例的，我外曾祖母就是，活了一百来岁，看起来也才三四十，只可惜一百零一岁的时候散功，没过十天就头发花白，满脸皱纹了，皮肤松弛像一个骷髅架子披着一张皮一样，不久就死去了！”唐瑜儿回想起小时候见过的那个外曾祖母

“姥姥说，不散功她会一直那样，死去之时也不会那个鬼样子了！”

“那为什么要散功呢？”沈炼问道

“那就是另外一个故事了，有空的话我讲给你听，不过也没什么新鲜的，为了一个男人，不过那个男人不是我的外曾祖，我外曾祖那时已经死去很久了！”唐瑜儿将独孤家的一些秘闻告诉沈炼

其实到了沈炼这一代，与独孤家几乎已经没有什么大的渊源了

“不是我听说姥姥屠了她母系一支么？娘亲，你还见过你姥姥啊？”沈炼不解

“那是我姥姥那族迫害我姥姥，姥姥是个很软弱的女人，名字就很软弱，叫温柔，记忆中，就是一个很温柔很温柔的女子，我从未见过她有过一丝生气，发怒的样子，我还没有生下你怀着你的时候，我就想以后要是生个男孩，最好就是有一个姥姥那么温柔的女孩子做我儿媳妇！谁知，把你生下来，我傻眼了，是什么不好，偏偏是九阳之体，我到哪里去给你找个九阴之体嘛，那时候，我就想，可能会和你那样了！”

“哎，扯远了，我主要是想说，只要我不散功，青春容貌就会一直伴我，等我九十一百岁了，你也七八十多的老头子，到时候也就不会在乎是不是满脸皱纹不好看了！”唐瑜儿笑着说道

“老头子，那离我太遥远了吧！”沈炼挠了挠头道

“从决定和你在一起后，我就考虑了吖！要不，我就不与你这样乱来了！我比你大，终归比你先老，如果不能维持容颜，我怎么会想和你永远在一起了！你三四十岁，年华正茂，和一个变形走样的老女人在一起，我想想就觉得可怕！”唐瑜儿一手勾住了沈炼的下巴，俏皮的说道

她此时欢好完毕，只穿了一件轻纱，曲线优美的娇嫩身躯在轻纱之下玲珑剔透，若隐若现，让沈炼情不自禁的又想要她了，于是挺身撑在她的身上，要去吻她

“炼儿，还来啊？”唐瑜儿有些皱眉了，“娘亲再来就承受不住了！”她祈饶道，她下体刚被沈炼大力肏干，撞得胯骨私密处嫩肉都有些红肿了，这般再来，肯定承受不了了

“谁叫娘亲躺着要做出这么诱人的姿势！炼儿下面又硬起了，娘亲你给我口一下吧！！”沈炼道

“这也怪娘亲？娘亲半躺着向来都是这个姿势啊！”唐瑜儿无语，不过还是听话的起身，跪在了沈炼面前，红唇微张，香舌轻吐，在沈炼肉棒龟头上打了几转

先是蜻蜓点水般的试探，宛若一只羞怯小兽，直到发现没有什么危险，方才唇舌并用，吸溜吸溜的舔舐起来，不一会儿，口水就浸湿了大半棒身，吞吐了一会儿，唐瑜儿用双手轻轻的握住了沈炼的肉棒，舔舐起了他的阴囊，这两颗蛋蛋被舔，让沈炼享受得直哼哼

唐瑜儿拨开耳边的秀发，接着嘴巴张得更大，绝美的俏脸变得有些扭曲，她尽量放平舌头，努力埋头，但试了几次，也不能将沈炼的肉棒全部含下

沈炼早已经被刺激的不行了，紧紧抱住唐瑜儿的头，开始了狂野的抽插，终于，他感觉脊椎一阵电流从尾椎骨一直电到了头发尖，精关大开，舒爽的感觉让他情不自禁的深入唐瑜儿的喉咙，在她喉咙深处来了一次爆浆

咕咕

唐瑜儿被迫吞咽了这些精液

“呼……我，不行了！！”听到唐瑜儿急迫的传音，沈炼赶紧放开了唐瑜儿

红唇与肉棒分离，断裂一根晶莹的丝路

沈炼此时还有一股精液没有射完，直接啪的一下全部射在了唐瑜儿满是红潮的脸上，让她下意识的眯起了眼睛

这股精液还不少，头发上，额头，脸上，都沾染了不少

若不是纯阳之体，在射了两次后，绝对没有如此量的精液，要知道，这仅仅是最后一股精液，此前还被其吞咽了不少

“坏炼儿，快拿锦帕给我！”沈炼笑了一下，自是遵命，找了干净的锦帕，供她擦拭了脸上

“去给我拿几件衣服，把我弄成这样，我要去洗个澡了！坏炼儿，坏宝宝！”唐瑜儿不满的娇嗔道

“娘亲，我跟你一起洗吧！”沈炼急忙说道

但唐瑜儿摇了摇头，道：“会被发现的！”

也是，毕竟不是自己家，专门供女子沐浴的地方不在这间屋子，叫人送来浴桶和热水，那沈炼这个儿子在这里算怎么回事？

沈炼自然也是说说而已

目睹唐瑜儿换了衣服以后，唐瑜儿对他吩咐道：“把我这些旧衣裙拿去洗了，莫被别人发现了！”

沈炼只得乖乖去做，由于是被尿液打湿的衣裙，他也没法让沐府下人去清洗，不过，为娘亲清洗衣物，也不是没有做过，在那欢乐谷中，不是经常帮娘亲洗么

唐瑜儿可没有娇惯自己这个小情人，既然得到了自己身子，这些小事情，都是沈炼去做了，沈炼也是乐于如此

到了晚上，唐采薇传来了天尊组织左右护法的消息，他们出现在了益州陇南一带

……


──────────────────────────────────────────────────
第57章 不死人
────────────────────────────────────────

“镇南王妃，你怎么跟来了？”沈炼叫下人通知柳老爷子过来，他们要去解救柳胜男，结果镇南王妃也来了

“不要叫我镇南王妃了，我真名叫沐洪英，我跟你娘亲年纪差不多，如今也算是你的长辈！叫我英姨即可！”沐洪英道

“长辈？”沈炼挠了挠头

“对吖！”她大大方方对沈炼说道，然后又朝着后面叫了一声，“还不快过来，想不想救你女儿了？！”

此时，柳老爷子才一脸扭捏的上前来了

“洪英…她…她非要跟来！”柳老爷子苦笑了一声说

“我既然跟了你，那柳胜男也就算我的女儿了，自然也要去救她！”沐洪英大大方方的说道

“你跟了柳老爷子？”沈炼有些惊讶，虽然今天听了沐洪英的话，但她真的跟了柳老爷子，沈炼还是有些难以置信

这可是镇南王妃啊

“对啊，这老东西愿意带我离开，而且，答应我的要求，他老死之前，我都跟着他了，做他的姨太太！！”沐洪英面不改色的说道，似乎是说一件稀松平常的事

“柳老爷子，你答应了镇南…英姨什么条件啊？”沈炼有些好奇的问道

“这……！”柳剑声一脸无奈

“也没什么，我让他带我走，说愿意做他女人，他就屁颠屁颠的答应了，但条件是要我不乱搞，不找其他男人，我答应了，条件是他能满足我！”沐洪英无所谓的说道

“你呀，炼儿还是个孩子，你在他面前怎么说这些！”柳剑声老脸一红，十分不好意思的说道

“这有什么，他又不是什么都不懂的小处男，我说是吧，小沈炼，要不，你也不会是纯阳之体了！”

沈炼也是一阵石化无语

唐瑜儿则是憋着笑

看来，这镇南王妃才是个真正的妖女

不过，经她这么一说，柳剑声的老脸也变得正常了，反正脸都丢光了，索性也不在乎，他朗声道：“事情，就是这么个事情，洪英她已经是胜男的姨娘了，还望炼儿，弟妹，你们不要见怪！”

“我和洪英虽然是意外，以后有人骂我柳剑声无耻无德我也认了！但她现在是我的女人了，我便不会不管她！”柳老爷子向来敢作敢当，这一点，比起沈浪来，不知好了多少倍

“这事，胜男能同意么？”沈炼插了一句嘴

“哎！”柳剑声老爷子叹了一口气，道：“我也知道，只求以后她能慢慢理解了，洪英她也不是一个坏人！”

“别，你还是说我是个坏人吧！也不知道谁之前叫我臭婆娘，喊我毒妇的！！”沐洪英剜了柳剑声一眼说道

看来她还挺记仇

柳剑声尴尬的笑了笑，赔了个不是

沐洪英才伸手揽住了他的手臂，这老头子老是老了点，但也是唯一一个对自己不错的人，毕竟，知道自己以前那么糜烂的人生还愿意真心接纳自己的男人，天底下恐怕也只有这么一个了

柳剑声也顺其自然的握住了她的手

十分怪异的一对

沈炼是大跌眼镜，唐瑜儿则表示还能接受

四人乘了快马，连夜赶往了柳胜男被带往的区域

……

益州府多山，道路崎岖难走，不过益州府也算是唐门势力范围之内，可以随时在唐家的驿站更换马匹，很快，四人到了陇南

找了唐家探子，得知这陇南，本就是姜楚姜离的出生地，他们姜家祖宅在此

“姜家据说曾经也是一个小世家，只不过百余年前衰落了，如今，几乎没有什么人了！”唐瑜儿收到消息上如是写道

“姜家？”听闻姜家，柳老爷子却是神色微动

“怎么，你这老东西还知道些什么么？”沐洪英见他神色有异，开口问道

沈炼和唐瑜儿都望向了柳老爷子

柳剑声老爷子沉吟了一下，说道：“年轻的时候在陇南地区走镖，曾听闻一个传说，说的就是好像是姜家的事，也不知道是不是这个姜家！”

“那个传说是说姜家有个不老不死的人，几百年来陇南都有他的传说！人们叫他不死人，说他吸食人血，杀过妖怪！但你们知道传说这种事情，子虚乌有的，应该不会是真的吧！谁能活几百年？这世界哪里又有妖怪？如果真有这么个不死人，姜家还会衰落？恐怕早已经成为了比唐家这种世家还要大的家族吧！”柳剑声老爷子摇了摇头，自己一想也觉得这事子虚乌有

沈炼唐瑜儿都不认为是真的

世人一直传说鬼怪，但也没见哪个人真的见过鬼怪啊，武功高强者，活个一百多岁倒是不稀奇，活几百岁，那倒是真没有听过的

四人得知了姜家老宅的地址，便找了过去，这里似乎很久没有人居住了，破破烂烂的，到处都是蛛网和灰尘

不过地界却是很大，看得出来，曾经也是个名门望族，只是不知，为何衰败成了这样

本以为找到姜楚姜离会花费一番功夫，谁知，在后花园就碰到了二人

“真不愧是唐门的人，这么快就找到了这里！”姜离这个老太婆阴恻恻的笑着说道

她举着龙头拐杖就砸了过来，内力如同浪潮一般汹涌袭向了几人，沈炼上前，一记霸天一式便斩破了内力形成的空气浪潮

那姜离见状不妙，立马跑到了姜家老屋深处去了

唐瑜儿让沈炼和她去追，让柳剑声老爷子和沐洪英留下接应，他们武功，不足以和这两个天尊的左右护法相斗，柳剑声和沐洪英，能接得住那姜楚一招都算是他们两个厉害了

二人也知自己进去是个累赘，也不冒进，就在此处等待接应

沈炼和唐瑜儿进了老屋里面去了

别说，这里也不小，院落里面，空间十分广阔，往里面走，路过一个圆形拱门，仿佛来到了山崖之间似的，又仿佛一个山洞，里面摆着一些棺材！

而姜楚和姜离，都在这儿，旁边一具棺材里，躺着的就是昏睡过去的柳胜男

“胜男！！”沈炼目光一凛

唐瑜儿眉头微皱

她持剑横在自己脸颊正前方

“哼，等你多时了！”姜楚冷哼一声说道

一瞬间，他周遭剑影浮动

沈炼退下，唐瑜儿拔出了剑

剑光闪耀，场地中仿佛出现了一轮骄阳

轰！！

无数的棺材被气流冲碎毁坏

二人中间土地都裂出缝隙

姜楚半跪于地

嘴角溢血

姜离脸色难看

“你又强大了！！”姜楚道

“放了胜男！否则，死！”唐瑜儿也不废话，直接了当的说道

“在这儿，想要我们兄妹死，也很困难的！！！”姜楚说道，接着陡然起身，全手用力朝前一拍

无数剑光从他身后浮射而出，如箭矢一般，攻击凌厉非常

但都被唐瑜儿的领域给抵挡住了

唐瑜儿又出了一剑，一剑斩掉了姜楚的化形剑影，剑光还打向了姜楚二人，二人差点被斩掉

可就在此时，一具棺材莫名竖起，那剑光到了棺材处，被吸收掉了

砰的一声巨响

整具棺材爆裂开来

里面是一个人

一个中年人，年岁不大，看起来也就四十左右，国字脸，高鼻梁，看起来也就普普通通，没有多么俊俏，就一普通人的相貌，他本是闭着眼睛，突然睁开，双眼精光汇聚于唐瑜儿身上

沈炼这才发现，此人眼睛瞳孔带着一抹天然的猩红，与一般人的琥珀黄瞳是不一样的

他盯着唐瑜儿，唐瑜儿就感觉一股难以名状的压力，让她微微皱眉，接着，此人便一掌拍出，内力如同潮水一般涌了过来，如果说先前姜离的内力像是一道溪沟里面的流水，那么现在此人的功力就如同江河的浪潮，威力极大

唐瑜儿不敢大意，全力一剑挡住了

内力如同一条巨大的水龙，将唐瑜儿的剑都绞得嗡嗡做响，差点断裂掉，但唐瑜儿撑住了

“好强！！”她惊叹道

不过即使这条内力水龙消失，也没有击败唐瑜儿

于是那人怒了，便从地上飞了起来

凭空而起

“给我风！！”

他道，于是，场地之中起了风，且越来越猛，越来越剧烈

“云涌！！”他喝道

半露的天空之中云也开始搅动

一瞬间，这里如同七八月份要下雨的时那种那种狂风暴雨骤起时候的可怖景象

天色暗沉得没边

沈炼和唐瑜儿都惊呆了

怎么可能有人控制风云？

“电来！！”

但风云亦不算止，还有闪电在云层里面开始咆哮

唐瑜儿和沈炼都开始恐惧了，真正意义上的恐惧

于是，这周遭风云雷电形成一支利剑一样射向唐瑜儿，唐瑜儿只能用领域去挡

但她知道，她的领域是挡不住的，除非，再加上沈炼的领域，沈炼也是心有灵犀一般，将领域合并到了唐瑜儿领域之上

“娘亲！”他走上去与娘亲并列

共同组成领域区域防御

轰的一声，那风云形成的雷电便击溃了领域护罩

二人同时被创飞，咳血，受了重伤

“这就是大长老说的那个境界了！！”唐瑜儿心道

“不死人！！”

沈炼脸色难看，抓住了唐瑜儿的手，唐瑜儿也紧紧抓住了他的手，毕竟母子就算死在一起，也是无憾了

但风云忽然慢慢的停了

那人并没有杀他们

他飘飘然落到地上

“阴阳之体！怪不得能挡住我的一击！”他开口说道，而后，目光一凛，看向了姜楚姜离二人

“该死的东西！！”他话音刚落，便突兀出现在这二人身前，两只手卡住了他们的脖子

“老祖？！！”姜楚姜离大惊

“我说过什么？？无论发生任何事，都不要来找我！！我让你们活着，已经是仁慈了，你们自知打不过他们，就把人给我引过来了！！该死的东西，你忘了么，忘了我给你们的誓言！！”那人十分恼怒

“饶命啊，老祖！！”姜楚求饶道，“是天尊让我们这么做的！”

“什么狗屁天尊，在我眼中一文不值！！”这人十分气愤，卡住二人的脖子用力越来越大，二者都差点被扭断脖子了

但最后，此人还是放过了他们

“若不是看在你们是我为数不多的后代！我早就杀了你们了！！”不死人愤怒的说道

……


──────────────────────────────────────────────────
第58章 最强
────────────────────────────────────────

"阴阳之体，阴阳之体！！已经有多少年了，没有见过这么极致的道体了！”不死人人又走到沈炼母子二人身前，略显欣喜的说道

“你们两个年纪看起来差这么多，难道是母子？”不死人开口问道

“咳咳…是又怎样！”沈炼拉着娘亲的手，艰难的起身道，他扶起娘亲

“这么说，你们两个乱伦过了，否则九阳不会变成纯阳，九阴不会变成纯阴！！”

被一语道破沈炼母子二人的秘密，让二人脸色都是有些难看，但姜楚姜离并不意外，而且还有一副果然如此的表情，这倒让沈炼母子二人脸色青一阵白一阵了

“你想怎么样？杀了我们，还是放我们走？”沈炼开口问道，毕竟这人没有直接了当的杀了他们，放过他们的概率很大

二人联手也打不过这个不死人，性命如今在别人的手中

“打扰了我的清净，这么就放了你们，那不是太便宜你们了！”不死人冷冷的说道，“不过要是杀了你们，也太可惜这样极致的道体了！”

“道体？什么是道体？”生死攸关之际，沈炼却是这样疑惑问道

“最符合天道的圣体！”不死人这样回答道，“你们要留在这里六个月，帮我修炼化血经！六个月之后，我便放了你们！！”

……

“沈炼！！”当柳胜男醒来，第一眼看见的就是沈炼，她一把扑进了沈炼怀中

“就知道你会来救我的，沈炼！！”她一路上担惊受怕，此时就哭了出来

毕竟被这么两个妖怪一样的人物抓住了，她都以为自己要死了，但她一直幻想有个人会来救她，一定会来救她，这人不是别人，正是沈炼，果不其然，沈炼来了！

她激动的流出泪来

“没事了，胜男，娘已经去叫柳伯父了！”沈炼安慰道

柳胜男松开沈炼，这才发现，旁边还有姜楚姜离此时恭敬站在一旁

“他们？！！”她下意识的又往沈炼身边缩了缩

“没事了，胜男！他们不会伤害你的！”沈炼安慰

柳胜男这才好点

不多时，柳剑声就过来了

父女相见，相拥而泣

这一趟走镖可谓是十分凶险啊，远超以前遇到的所有事情！

沈炼和唐瑜儿将事情说了，他和娘亲，要留在这儿，但不死人会放过柳剑声等人，让他们安然离去

“要通知唐家的人么？”柳胜男问沈炼

唐瑜儿摇头，道：“父亲曾经说过，如果武功到了我说的那个境界，就不是人能对付的了！我们留下来，正好可以多了解这个境界！”

事实上，不死人并没有限制唐瑜儿和沈炼的行动，所以唐瑜儿已经用唐家的信鸽把消息传给了父亲母亲

但她想，即使调动军队，恐怕也对付不了一个可以呼风唤雨的不死人吧！

这人的强大，已经超越了“人”的范畴，因此告诉父亲母亲不要担心自己和炼儿，若寻得机会，便会自行离开的

沈炼也是这么想的，呼风唤雨，他是怎么做到的呢？

他称姜楚和姜离是后辈，那么他少说也有一百多岁了，活了几百年，也不是不可信的，这还是人么？

他想了解得更多一些！！

送走了柳胜男三人，沈炼母子二人便来到了不死人这里

“我们该称呼你为什么？你是姜家的老祖宗？”沈炼看到这个躺在竖立棺材中的不死人，开口问道

“叫我不死人就行了！外面的人都是这么我的！我虽然也姓姜，但并不是姜家的老祖宗，我活了五百年，早已经与这所谓的姜家没有太大关系了！”不死人睁开眼睛，淡然道

原来姜楚姜离当初也是无意间发现姜家老屋还有这么一个人，二人能够成为领域级别的绝世高手，也是得到了他的机缘！

但此人并不管凡尘俗事，还让姜楚姜离立誓对外绝不提起他，不能给他带来麻烦，否则，他便会杀了此二人

正是因为姜楚姜离违背了誓言，所以不死人才那么愤怒！

“那你知道天尊是什么人么？天尊知道你，也是姜楚姜离泄露给他们的？”沈炼开口问道

不死人把目光望向了一旁的姜楚姜离两人，两人面露苦涩，道：“老祖宗，这我们不能说，你就是杀了，我们也不能说天尊的事！”

不死人便没再管他人，对着沈炼母子二人道：“可能是哪个跳梁小丑，我并不认识此人！不过，此人应该知道的极多，他知道我需要阴阳之体的人！至于我的存在，并不算太过于神秘，我也在陇南地域活动过，我并不是时时刻刻都躺在棺材中的！外面不是依旧有我很多传说么！！”

“你食人血，杀过妖怪都是真的？”沈炼问道，心中也是一凛，他和唐瑜儿虽然胆大，但见到如此神秘的人物，也是惊悚得不行，二人悄悄握住了手，都能感觉对方手心中的些许汗渍

吸食人血，这听起来就是魔道中人干的事，而且还是传说中那些妖魔所做，现在，虽然把西方拜火教称之为魔道，但他们中也没有人吸食人血为生啊

“你的问题太多了！”不死人有些烦躁，不满的看了一下沈炼

唐瑜儿见此，把沈炼护在身后，道：“炼儿还是个孩子，问题多了些也正常！”

“哼，他已经是你男人了！男人，还要躲在女人身后么？”不死人不屑的说道

这让沈炼老脸一红，从娘亲身后钻了出来

“娘亲，没事的！”沈炼对唐瑜儿说道，这人没有杀他们，也应该不会对他们不利，只是确实，遇到这种事情，他还下意识往娘亲身后钻，但不死人说得没错，自己一个男子汉，怎么可以躲在女人身后呢？

不死人起身，然后对二人道：“你们跟我来！！”说罢，带着二人向山崖之间走去

他们来到一个洞穴，洞穴被石头堵住，那人用内力将石头移开，带领二人进入洞穴之内，里面很宽广，光线也不暗

只是地面上多了许多雾气，越往里面走，雾气越多，凝实如同缱绻白云，不多时，整个山洞云雾缭绕，光线被一种特殊的石头引进洞内，那石头透明，分散开光束就成了五光十色，让这洞穴看起来非同凡响，仿佛人间仙境

而洞穴内部，温度亦有所增加

他们来到了一处温泉，正是这温泉冒出白雾，才让此地云雾缭绕！

不过这温泉有两个泉口，一个里面蓝光莹莹，一个里面红光漫射，十分神异，而一旁有一块石壁，上刻有“阴阳子母泉”五个大字，这字古朴大气，是刻在上面的，刻有半个手指深

“没有人比你们俩更合适这两个泉口了！姜家守了几百年，但无一人敢用！真是天意！”不死人微微一笑的说道

“这是什么？”沈炼又问

“增强你们功力的，你们功力不纯，难以帮助到我，得用这泉水洗炼增强自身！”不死人给他们解释道

他话音刚落，就把沈炼一把推到了红色泉水之中了

“你干什么？”唐瑜儿大怒，要不是沈炼没事，她都要找不死人拼命了

不死人微微一笑，道：“现在，你可以去蓝色泉水了！”他说

“这是阴阳双泉，泉水沾染了你们的身体，此后，你们可千万别再交合了！在没有炼化泉水中的精华前，你们交合就会让身体阴阳能量冲突，到时候就连神仙也救不了你们！”

“啊？！！”沈炼大惊

唐瑜儿倒没有什么异样的表情

“那我可以碰触娘亲么？”沈炼问道

“哼，你不怕死就可以试试，这几个月，你们专心用泉水炼身，吃喝都有姜离给你们送来！这是我的修炼心得，你们照着上面修炼！！旁人想要得到此等机缘，几乎是不可能的！！”不死人交给了沈炼唐瑜儿母子一本书籍，上面全是他的武学修炼心得

“也就是说，我不能碰我娘亲，一直要持续几个月？”沈炼脸露苦涩

“没错！应该是半年的功夫，以你们的武功，除非你能早点吸收完泉水的精华，并把身体洗炼干净，介时你们二人才能再交合，达到阴阳平衡，武功也会有很大的进步！这几百年来，你们有望成为最接近我的存在！”不死人告诉她们母子，他瞥了一眼沈炼，不满道：“你是从她肚子里面生出来的，怎么老想上她？”

这话一出，让唐瑜儿和沈炼脸色都是一红

“你应该就是这个世界上最强的人了么？”唐瑜儿眼珠微动，转移话题，突然想到这个问题，挺感兴趣，于是开口询问

“井底之蛙！！何人敢谈最强？！！这个世界远比你们想象的大！一百二十年前，我与天池圣兽一战，结果重伤逃走，不得已修炼了化血经！结果却出现了问题，这事情，我不说你们也会问，反正之后也会告诉你们，不妨现在就说了！”不死人给她们讲述自己需要她们的原因，同时告诉了他们这世界上还有更强的存在

“除了天池圣兽，虽然我没有见过其他比我更强的武学高手了，但并不是说，我就是中原武林中最强的了，我五百年前，能因缘际会获得不死不老，那么在历史的长河中，难道不会有其他人与我一样不死么？我从来不敢认为自己是最强，倒是你们这些武林人士，学了武学一点皮毛，就自认为是天下第一！到处跟人比试吹嘘，不过都是跳梁小丑罢了！”

“前人能悟出领域之后还有圣极这个阶段，我照着前人的步伐才走到如今，像化血经也不是我所创，但里面内容惊世骇俗，创造者就算活到现在我也不意外，所以这人肯定也比我强！你说，我会是天下最强的么？”不死人称圣阶为圣极，但其实都是一个境界，超越领域的境界

他就处于这个境界当中

只是，他也只能看到眼前的路了，圣阶之后还有没有其他境界，他也不得而知，若要说举霞飞升，似乎也是无稽之谈，他研究了很多武学和道书，都没有看到任何人，可以修炼成仙的情况

……


──────────────────────────────────────────────────
第59章 大成
────────────────────────────────────────

不死人并不吝啬自己所知的事情，只要是询问，他大都会回答，除了他不想回答的他还挺多话的，可能是长久一个人躺在棺材里面的原因他说，躺在棺材里面，也是化血经的缘故！

他需要纯粹的阴阳之气，棺材里面就有很重的阴气！

至于阳气，人的血液里面最多但好在，他一百年前就不需要吸食人血了，沐浴阳光就能满足修炼需要！

不过，他也无法吸收阴阳母子泉里面的阴阳能量，他会承受不住，足以让他自爆掉，除非是纯阳纯阴之身，满足这个条件的，天底下只有唐瑜儿和沈炼不死人走后，二人便脱了衣服，浸泡在泉水之中，那泉水温度不算低，一旦运功就感觉狂暴的能量从身体皮肤各处往体内冲刷，好不厉害，冲刷洗炼，那是一种微微带有痛感却在洗炼后十分舒爽的感觉不过沈炼依然觉得难受难受是因为娘亲唐瑜儿就在旁边泉水中，赤裸身躯，凹凸有致，曲线苗条，肌肤水嫩，这么一个大美人，脱光了自己居然不能享受沈炼下面肿得老高了。

他试着与娘亲接触了一下手指，就感觉狂暴的能量从接触部分暴走，吓得二人赶紧分开，明明各自的能量是十分温和的，但对方一接触就是狂暴的巨兽，可以瞬间撕裂身躯看来不洗炼完身躯，二人别想在一起了可怜沈炼看得见吃不着“炼儿，忍耐一下，等修炼完毕，我们就可以好好的在一起了！”唐瑜儿安慰道“娘亲，你这么漂亮又脱光了，我怎么忍耐？”沈炼耷拉着脑袋，十分沮丧“那我遮挡一下？”唐瑜儿提议“不要，娘亲，本来就吃不着，还不让我大饱眼福那我真要痛苦死啦！”

沈炼急忙说道“娘亲没穿衣服的样子，炼儿你不知看了多少次，还看不够啊？”唐瑜儿笑着问道“一辈子也看不够啊，娘亲，你长得这般美貌，又有这么好的身材！简直是天上仙女下凡，不，仙女都没有娘亲好看！”

沈炼嘴也甜，哄着娘亲说各种赞美之词二人每日洗炼完了，面对无可发泄的精力，沈炼提出和唐瑜儿精练武术技法，名剑八技，星邪剑谱，唐家浣花剑法，用各种招式对练，唐瑜儿把自己会的全部传授给了沈炼，沈炼在她的指导下武功招式越来越强，二者经过几个月的时间，都将这些技法练习得炉火纯青，母子二人还合练了一种剑法，那时唐瑜儿发现自己和炼儿领域能够叠加后的突发奇想，也是唐家剑法和名剑八技，以及一些其他剑法综合而来不死人曾说，领域叠加也是有限制的，像一般人最多能够简单叠加就会各自排斥，而且配合起来十分困难，但唐瑜儿和沈炼不一样，二者可以完美叠加在一起，远远大于一加一等于二的情况，正是因为二人的契合，当初才能挡住不死人的一招她们母子身体契合，思想也十分默契，所以是最相配的两人，不死人说，若她们不是母子，定是世人艳羡的神仙眷侣！

沈炼不以为然，就算是母子，她们也是令人艳羡的神仙眷侣！

六个月很快就过去了每日都有姜离送来饭菜吃食，二人只专注于修炼，时间倒是活得特别快！

这日，沈炼功成，在泉水中闭目修炼的他忽然睁开眼睛，一股庞大威压瞬间释放，轰隆隆一声巨响，他这边泉口都炸裂了，水花爆炸，水浪席卷四周好在没有惊扰到唐瑜儿她仍旧闭目养神可就在下一刻，她美目睁开，同样身前泉口炸裂，轰隆隆再一声响动，整个子母泉都裂开了她也洗炼完毕，神功大成了“娘亲！！”沈炼大喜，赤裸身躯就跑到唐瑜儿身前，此刻他身高与唐瑜儿差不多了，一身腱子肉，看起来也十分壮实，胯下一条长虫拖着，倒是十分骇人“炼儿！”其实唐瑜儿也是赤裸，二者握住双手，果然没有身体能量狂暴的情况了，这才紧紧相拥二者都很激动，这一刻思念已久，天天相守不能相拥，多么渴望彼此的怀抱，二者觉得十分温馨但唐瑜儿觉得温馨没多久，就脸色绯红一片了，原因是沈炼那根坏东西，已经勃起顶住了她的小腹了“坏炼儿！！”

唐瑜儿轻啐了一口低头娇羞笑着说道沈炼可不管唐瑜儿娇羞，已经是歪头亲吻上了她的嘴巴，这香唇好久都没有亲过了，唐瑜儿檀口微张，沈炼舌头已经撬开她的贝齿，挑弄起她的丁香小舌了“娘亲，你的舌头好甜！！”沈炼亲吻之际，还不忘传音说道“坏炼儿！”

沈炼亲吻不够，抓住唐瑜儿的柔软的手掌，放在自己胯下巨龙之上，让她慢慢撸动，一瞬间，娘亲唐瑜儿掌心的温度就传到了沈炼的肉棒之上，让沈炼爽得无法自拔他用手则是去握住了唐瑜儿的双乳，揉搓挑动起乳蒂，让唐瑜儿很快情动，下体阴唇流出透明的液体来沈炼摸了一下，水渍都把他半个手掌给打湿了于是他结束亲吻，把唐瑜儿整个人抱了起来，抱住她的大腿和屁股“炼儿，你……！”唐瑜儿起初还不懂沈炼要干嘛，直到其把她托举到腰间，这才让肉棒找到逼口“这好羞耻！！”唐瑜儿道，但为了保持平衡，她只得去搂住沈炼的脖子，“炼儿，你长结实了好多！！”

虽然看着他成长的，但现在是切身实际的感受他身躯的变化，又是不同感受火热的肉棒顶着唐瑜儿屄口嫩肉，但似乎顶了几下没有进去，原来是沈炼抱着唐瑜儿不好操作“娘亲！”他只得求助唐瑜儿唐瑜儿只好一只手搂着沈炼脖子，一只手去握住沈炼的肉棒，对准自己阴道缓慢的屁股下压，坐了进去“好大！”沈炼不亏是还在成长的少年，半年没有过性爱了，它竟然成长得如此大，唐瑜儿都感觉有点吃不消它就像一个严丝合缝的塞子，将整个阴道内部都充满了，硕大的龟头剐蹭着阴道内壁，那切实的感受让唐瑜儿每个毛孔都在舒张“好爽！”她心道沈炼以前都会急迫，像猪八戒吃人参果似的迫切抽插，但如今的沈炼更加沉稳了，他似乎已经快占据二人性爱的主导地位了，他一点儿也不着急，就这样一路慢慢的顶开腟内褶肉，直达花心深处即使这样，沈炼的肉棒还有根部一寸左右露在外面，但这似乎已经快要把唐瑜儿顶穿了似的“啊～！”

她轻轻呻吟了一声这直戳花心，让她整个身子都是一麻，电流从指甲盖一直流窜到了头发尖“好舒服的感觉，久违的空虚寂寞被充填满了！！”唐瑜儿不由得想到但这只是开始沈炼已经慢慢的挺动起了屁股，他不再拖着唐瑜儿的屁股，而是把她两只大腿抱住，让她屁股自然下坠，直至刚刚好挂在胯间沈炼挺动腰肢，而利用惯性让唐瑜儿屁股动了起来猛然抽出，仿佛花心嫩肉都被肉棒巨大的龟头给抽走了，接着，在惯性的作用下插了进去，一插便到底“啊～～！”

而唐瑜儿又是一声似痛苦似快乐的呻吟沈炼停了一下，唐瑜儿看向了他，不明所以，但紧接着，就看到沈炼脸色露出的一丝坏笑，接着，便风驰电掣的一般挺动着屁股唐瑜儿瞬间人麻了，扭动着腰肢啊啊啊啊的叫个不停“炼儿，不行，太激烈了！”

若是以前，听到娘亲唐瑜儿的求饶他还怜惜的停了，但半年没吃过肉的他怎么可能停下来，任凭唐瑜儿死去活来的浪叫沈炼也没有停止耸动屁股“不不…宝宝…妈妈要坏掉了…妈妈真的要坏掉了…！”

沈炼依旧大力挺动屁股，唐瑜儿的大白屁股则是在挺动中上下飞舞，不断的吞吃沈炼的巨大肉棒“坏炼儿…坏宝宝…唔唔…妈妈要被你肏坏了…狠心的宝宝…唔唔…！”

“受不了了！唔唔……啊……！！”终于，唐瑜儿全身肌肉一紧，整个人都弓了起来，双腿紧紧夹住沈炼的腰，死死的抱住沈炼，接着双眼一翻白，下体抖动如筛糠一般，嗤嗤，无数的液体从二人交接处漏了出来唐瑜儿潮吹了她的尿液顺着沈炼的肉棒流到了股间，然后在膝盖处滴落到了地上，形成了一摊水渍但沈炼只是看了一下，并没有停止耸动屁股，还是一样大力肏干着她，以至于肉棒一拉出，液体就飞溅出来，一股股的，不停的飞溅，下体像花洒一般流水那唐瑜儿，本就是在高潮，那禁得起这么刺激，于是小腹剧烈收缩，竟然又高潮了，一连两次高潮，仅仅是在一息之间，那股爽感她忍不住啊的一声哭了出来“坏宝宝…呜呜呜…坏宝宝…呜呜呜…妈妈要被你玩坏了……啊嘶…啊……又来了…！”

“宝贝，娘亲，宝宝，等等炼儿，炼儿也快到了……！”沈炼呼哧呼哧的说道他屁股挺动速度都好似起了残影，这般肏弄很难不到顶点终于，在唐瑜儿啊的一声中，二人双双达到最极致的高潮轰的一声，二人虽然是站着，却也进入了那玄之又玄的双修境界里面去了沈炼赶紧去吻住了已经双眼失神的唐瑜儿，唐瑜儿也下意识的吻住了他，舌头交缠在一起二者闭着眼睛，就看见了两团氤氲的光辉，像是星云，一团属蓝，一团属红接着，头顶嗡的一声，他们看见了十分神奇的东西头发，血肉，骨头，脑子，各种血管“内视！！”

二人脑子中间都突兀的蹦出了这个词“娘亲，内视让我们看到自己身躯内部的情况！！好神奇！！”沈炼道，二者这种状态，不用开口，不用传音入密都可交流！！

但唐瑜儿没有回答他“娘亲？！”沈炼呼唤“娘亲？！！”

“没事，炼儿！坏宝宝，太狠了，把我肏得回不过来神！”唐瑜儿此时才回答道，声音有些幽怨还有些羞涩“这就是我们的身体么？这是肠胃？肠胃里面是什么东西啊…哕…！”沈炼看到就想吐“别看那么恶心的东西啊！你看这是血管，里面是我们的血液！心脏，它跳动很有力量感呢！这是我的子宫，这是什么，一根棍子怎么在里面？不属于我的？”唐瑜儿起初还有些纳罕，旋即才明白过来“哈哈，那是我的，娘亲！”沈炼玩味笑道“哼，坏炼儿，待会儿我要好好收拾你才行了，越来越不尊重娘亲了！！”唐瑜儿气鼓鼓的说道“娘亲，这种状态下，我们修炼有如神助，不如我们运功修炼一下，看看真气运行，或许有新的感悟！”沈炼突然想到，说道唐瑜儿自然是同意二人看到了自己的能量洪流在筋脉中疯狂涌动！

看起来和血液交织在一起，但并不影响血液，就好像一个是水，一个是气，气可以在任何地方，包括水中，怪不得叫真气！

二人心有所悟，真气奔流，如同江河浪潮，气势汹涌，奔流不息，想起最开始看到，不过是溪流一般，如今却是大江大河一般，气势不可同日而语，而且占据所有筋脉，全身贯通，没有阻碍，这也是可能比别人更加容易修炼的原因二人还想好好感受到，但一股泥石流一般的声音响起，他们便退出了这个神异的状态，也不能内视了睁开眼，二者还是亲吻，抱着的状态。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 金丹
────────────────────────────────────────

当沈炼打算继续肏弄唐瑜儿时，毕竟这么久没吃肉了，怎么可能一次就够忽然母子二人感到了来人二人连忙把衣物穿好阴阳母子泉破损引来了不死人不死人也不废话，立即要求二人助自己修炼沈炼母子二人也没法反驳他们来到了不死人修炼的地方是在山崖下面，有一道场，上面有一个阴阳八卦图案母子二人各在阴阳里面，用内力以掌相对，灌输到他的身体里面当功力运行之时，三人同时闭上了眼睛，但三人看到了同样一片星空！

“当实力达到了圣极，便有观察内识的能力！这便是我的识海，人体有三大宝藏之门，一为识海，二为鹊桥，三为丹田海……！”不死人向二人阐述人体之奥秘，武学之神奇，从圣阶内视后才能真正看到，不死人说，从这个阶段才能切真实意的感受到武学一门的博大精深，才算是真正入门识海在眉心里面，鹊桥再心脏之中，丹田海则在脐下，识海是一个人本我意识所在，所有的思想，都来自于识海鹊桥是连接灵魂与肉体的桥梁，丹田是真气的发源地，是奥术能量的容纳之地不死人说，真气最开始是为真炁，是人体内的奥术能量，只不过是后人将炁说成气的，真气从来不是气，而是肉体所驾驭的奥术能量，只不过由气而导，修炼内力，本就是从呼吸开始，但呼吸吐纳的气不可能被吸入人身体筋脉之中，它们大量进入身体筋脉，那还不得让人死亡？

只不过引发让人得已修炼自身的炁出来而已，一般的武学高手，都接触不到这个层次沈炼母子从前修炼内力，从来没有思考过真气是什么，由不死人讲解，当真是醍醐灌顶，体会颇多，更是了解到了这玄之又玄的奥术能量！

他讲了七天，母子二人也向他不停的传输了七天内力，终于，他识海中仿佛精光暴涨一般，整个天地如同炸开，无数能量倾泻，变作一股股从筋脉中穿行轰的一声，所有的能量在不死人丹田海汇聚，冲撞在一起如无数道强力光束冲撞在一个点上丹田震动，整个浊气环绕的丹田突然生了一股清色一刹那间，那清气升腾到了光束冲撞点中间，将其包裹住了接着，便是仿佛在整个丹田海响起了庄严梵音，声势巨大，震得人头晕目眩，此时，那清气与光束中间，冲撞出一颗金色的珠子出来到光束对撞完毕，那珠子得有黄豆那么大，可惜，只持续了一瞬，黄豆陡然炸裂，又变作无数光束回归到了筋脉之中沈炼母子二人的手也与不死人的手掌被一股强大不可撼动的力量强行断来三人都睁开了眼睛不死人脸色苍白：“可惜，终究没有成功！”他道“那是什么？”沈炼开口询问“金丹！！”不死人说，“金丹就是我的下一个境界，我猜测也是，我研究了很多道书，体有金丹，才是一个人修炼成仙的基石！！”

“人，真的可以成仙？”唐瑜儿惊讶极了“为什么不能？我都能活五百岁！！”不死人答道，他并未有太大的失望之色，反而有些欣喜，因为他看到了前面还有路，不像之前，他只是感受到武学一途无限，却找不到出路，况且，他化血经的问题已经解决了“你们帮助了我！也算是打扰我后的代价，从现在开始，你们可以离开了！！”不死人说道沈炼和唐瑜儿相视一眼，略微有些欣喜，但沈炼马上开口，道：“你还是先给我们准备吃食吧，七天没有吃喝了，人都快饿死了！”他有些气喘吁吁“也是，你们只有领域的境界，远远没有辟谷多日的能力！！”不死人说道他传音唤姜离做好饭菜，让沈炼母子去补充能量沈炼实在饿极了，满满一桌子饭菜美味可口，他给娘亲夹了几筷子菜之后就马上大快朵颐的吃了起来，与他狼吞虎咽不同的是，唐瑜儿仍然很是优雅，小口咀嚼，还给沈炼夹了他喜欢的肉食“慢点，炼儿，又没人给你抢！”唐瑜儿说道沈炼边吃边说道：“娘亲，以前没挨过饿，不知道饿极了这般难受，之前没感觉，一出了那种奇特的内视状态之后就感觉身体饿得能吃下一头牛！！”沈炼还是第一次感受到如此饥饿，饭菜才是一个人必须的根本啊！

唐瑜儿也是一样，她也从来没有挨过饿，明明在那七日的过程中并没有需要吃食的感觉，一退出那种奇异的状态了身体就是饿极了的感受，不过，这也算是一种心得体会！

一桌子饭菜被母子二人吃了干净当然，沈炼吃了十分之八，他还只是半饱！

唐瑜儿已经是饱了，她向来就吃的不多离开之时，沈炼问不死人：“不死人前辈，我不明白，为什么天尊故意让姜楚姜离引我们到你这儿来？他专门为你解决问题？可你不是说不认识你么？难道是专门给你个人情？”

“这倒也简单！人做事情都是有目的，他会这么好心我也猜得出来！他既然知道我需要阴阳双体，肯定也知道我之后要做什么！”不死人道“那您要做什么？”沈炼询问“自然是去杀了那只天池圣兽！！”不死人道“可杀天池圣兽与天尊又有什么关系呢？”沈炼还是不解，唐瑜儿更是一脸疑惑“哼，我杀了天池圣兽，他才有机会得到天池圣兽的血，然后，像我一样，获得长生！！”不死人道不死人说出事情原委：“我的不死不是修炼到圣极这个阶段就能行的，事实上，武功达到了领域，能保持一身精血活跃，寿命延长，随随便便活到一百多岁不成问题，极高寿者，能接近一百八十岁，但如果超过领域境界，达到圣极，就能活到两百多岁！以我如今的寿元，我远远不止两百多岁了，造成了我长寿的原因，就是因为我体内的神兽之血！！”

不死人道：“当初在我的那个年代，有一个叫青龙会的帮派，其帮主歌舒天让当时世上六大绝世高手和他一起去南海屠龙，当时被世人称为七武屠龙！我就是那六大绝世高手之一，我真正的名字叫做姜明，本是七个人当中最弱小的一个，但因缘际会，却是我得到了蛟龙之血！意外的获得了不死！其实，也不是真正意义上的不老不死，只是活得比别的圣极高手更为长久！”

“歌舒天就是其中之一，那次屠龙事件中，我们重伤了蛟龙，蛟龙也杀了我们其中四个人，歌舒天重伤，但重伤之后歌舒天回到家中，他意外的突破到了圣极，活了差不多两百多岁！”

“他是个很了不起的人，可却比不上我，我获得了长生，也慢慢的突破到了圣极这个境界！拥有内视之后，我看到了我的“寿元”，它足以支撑我活过千年！！”不死人道沈炼和唐瑜儿又一次听得傻了“世界上真的有龙？”沈炼还是觉得在听一个传说故事“怎么没有？就因为你没有见过么？不过，南海那条也不能称为龙，只是一只巨大的海蛟！而所谓的天池圣兽，也就是一只变异了的水麒麟！”不死人姜明淡然说道“所以，蛟龙之血都能让你长生，若水麒麟的血被天尊得到了，他也可以长生？”沈炼沉吟了一下说道姜明点了点头：“不死，对一个凡人来说，诱惑太大了！只是那水麒麟厉害得很，我即使修炼到了如此境界，也不一定打得过它！它已经活了可能有一千年了，至少在五百年前，我就听过了它有几百年的传说了！后来我找到了它，却在一百二十年前被它重伤，不得已修炼了化血经！”

“可是你已经不死了，还要去杀它干嘛？我听闻天池怪兽凶悍无比，数百年来那里都是人类的禁区！”

沈炼问道天池的那只怪兽，武林也有它的传说，只是见过它的人，都已经死了“没错，我已经有了长生，若是愿意，我发展一个家族去当皇帝也不是什么难事！美女与我如浮云，要不，你娘这种姿色，肯定也能打动我，杀了你霸占她也不是不行！”不死人姜明看了一眼沈炼，淡然说道“你敢对炼儿不利，我也会跟着他而去的！”

唐瑜儿听闻他的话，瞳孔一缩，冷冽说道“娘亲，别担心，他如果真有这意思，应该已经把我杀了，就不会说出来了！！”

沈炼宽慰道“不错，我只是想说，女人，已经对我没有吸引力了！否则，我杀了你儿子，你想死我不允许也未必死得了！！我之所以还要去杀天池的那只水麒麟，是因为我还要继续在武道一途前行！金丹，并不是终极！”

姜明神往的说道“可杀了它，你就能突破金丹么？”沈炼还是不解“自然不可能！但这只水麒麟就是金丹境的，我杀了它，就可以得到它的金丹，然后籍此得已突破！所以，这天池圣兽，我非杀不可！我与天池圣兽相斗，那所谓的天尊，不就有机会了？！！”姜明早已经看穿一切也是，活了这么多年的老家伙，什么事心里不跟明镜似的“我稳定了化血经以后，便会在今年冬至日去长白山天池，此兽会在此日喷吐内丹吸食先天灵泉的泉水进行修炼！那是我斩它的好机会！”姜明道“你为什么告诉我们这些？”沈炼眼珠子转了转，又问道“哼，难道长生对你们没有吸引力么？我只要内丹，与其那血液被天尊这个跳梁小丑拿了，不如给你们！！你们是阴阳双体，又是合体修炼，虽然是母子，有违人伦，但那与我有什么关系，你们若是修行到了圣极这个境界，我也不算太过于寂寞了！”

姜明不知道这个世界是否还有人比他更强，但他这两三百年都没有见过了，最多就是神水宫大长老那样的领域级别的高手，与他完全不是一个层级的，无敌，太过于寂寞了